{% include "/HEADER.md" %}

# 第二章
1. 以真理、正义和智慧的名义，这是一个揭示许多原始（创造性）律法和诫命的教义;毫无疑问;教义是领导生活的指导方针（方向/指导原则）。
2. 那些意识到看不见的（无意识）的人，那些履行他们的职责的人，正如播音员、先知在你们面前所揭示的那样，以及你们中谁坚信它将会发生什么，他们是真正的人，他们生活在公平（正义/责任）中。
3. 那些意识到看不见的（无意识的）和原始的（创造性的）律法和诫命的人，正如它们在古代向你揭示的那样，如果你给予外表（自然）和设计（创造）赋予你的东西，那么你以这种方式公平（正义）;那些这样做的人将跟随先知的带领，他们将繁荣昌盛。
4. 你们当中那些不知道的人，你是否被警告对你来说并不重要，因为你不想被知道。
5. 他们所有的感官，他们的思想和理智，他们的心，他们的耳朵都被封住了，他们的眼睛被遮住了，他们借此对自己施加了严厉的惩罚。
6. 你们当中有些人说他们致力于知识和真理，但他们并不是真正的知识。
7. 他们想欺骗播音员、先知和那些知道的人;但他们只是欺骗自己;但他们的头脑不足以理解它。
8. 她的心里有病，由于她的错误行为和谎言，她的病成倍增加。
9. 当他们被告知不要在地球上制造麻烦时，他们撒谎说他们是和平的促进者。
10. 如果他们被告知要知道真理，而不是像傻瓜一样相信，那么他们就会反驳，因此要提防他们，因为他们不知道他们是傻瓜。
11. 当他们与那些知道的人见面时，他们撒谎说他们也知道;但如果他们和他们的头目在一起，那么他们就会讨好他们并谎称他们与他们的看法相同，只会取笑那些知道的人。
12. 他们自己会因为他们的嘲笑而惩罚自己，因为他们允许自己坚持自己的罪孽;因为他们被欺骗并误入歧途。
13. 他们是那些通过真理交换他们真正的指导的人，换取了支配他们的疯狂，因为如果他们的行为没有给他们带来任何利益，他们就会误导自己。
14. 他们就像一个在自己的陪伴下点燃火焰的人;当他周围的一切都亮起时，他熄灭了火，带走了光，所以他们坐在黑暗中，这样他们什么也看不见。
15. 他们是聋哑的，瞎子，所以他们找不到真相。
16. 或者他们就像在厚重的云雨中，黑暗、雷声和闪电中居住，用手指捂住耳朵，害怕雷声，相信风暴不会伤害他们，即使闪电会降临。
17. 闪光灯几乎夺走了他们的视线;每当他降临在他们身上发光时，他们就在他的光中行走;当它熄灭时，他们头顶变黑了，他们都站着不动，害怕;如果可以的话，他们会放弃他们的听力、眼睛和脸，以摆脱恐惧。
18. 你（人类）转向真理和创造（创造），你从他们的力量中出来并创造，以及所有在你之前的人;转向真理，这样你就可以变得值得公平（正义/责任）。
19. 只有你應該致力於真正的真理，因為只有通過它，所有正義的事情才能蓬勃發展並導致成功，只有真正的真理才是愛中生活的指導原則。
20. 唯独真理是通向你祝福的道路，而谎言则激起那些错误和否认真理或用宗教信仰取而代之的人的彻底不满。
21. 你必须生活的真理是完美的，因为它是由原始力量（创造）和它的外表（创造本质）赋予的，并且毫无疑问。
22. 真正的真理是不能等同于你个人的真理，不能与你个人的真理相提并论，它是根据你自己的特征（个性）根据你的信仰和对自己的理解而创造的。
23. 真理是在现实中给出的和可证明的，而信仰则对那些被错误地假定为真实的事物具有约束力，如看不见的（无意识的）和不可证明的。
24. 你要知道实相的真理已经揭示和揭示给你什么，你要坚信真理将在未来给你带来什么。
25. 正是那些知道真理的人遵循真理的指引，才使他们繁荣昌盛。
26. 你们不知道真正的真理，但被信仰束缚着，不在乎你们是否被警告不要虚假，因为对你们来说，信仰比真正的真理更重要。
27. 你，因信仰、无所不知或逆境等而对真理陌生，你的理性和你的智力被封印;你的耳朵聋了，你的眼睛瞎了，你的感官被困在一个壳里，让你的生活变得艰难，时刻害怕受到惩罚。
28. 如果你打破了它与创造在你和她之间建立的盟约，如果你切断了这个由统一诫命创造的约，那么你就是在地上制造不和，然后你就是失败者。
29. 你怎么能否认形成（创造），因为通过它你维持了你的生命，因为它给了你;但它也使你死去，而是在漫长的连续和不断的新人中恢复你的生命，然后你在遥远的未来回到它。
30. 它是形成（创造），通过它的力量为你创造了地球上的一切;她完成了天上（宇宙）和地上的一切。
31. 形成（创造）任命你（人类）为地球上的统治者;你们不可雇用自己的同类（人）来制造不和和流血。
32. 但是你们中的一些人假装你知道真相，你也很深情，但无意识地陷入谎言，只是信徒，你是试图欺骗真相的人。
33. 除了你通过原始（创造性）法则和诫命以及通过表象法则（自然）能够学到的知识之外，你没有任何知识，因为你的思想和感受也依赖于它。
34. 真正的播音员，真正的先知，他知道许多关于天（Uni versum）和地球（世界）的奥秘，他知道生产（创造）的法则和诫命以及表象的法则（自然）揭示了什么，但对他来说也是不可估量的奥秘是起源（创造）本身。
35. 你们当中那些用你们的信仰欺骗真理的人，只是在欺骗你们自己，但这超出了你们的理解，因为你们不理解它。
36. 你们，对真理是陌生人，只献身于一种信仰，你们的理性和智力陷入了一种基于欺骗和谎言的混乱疾病，正因为如此，你们因害怕可能加诸你们的惩罚而痛苦。
37. 当真理的说谎者和信徒被告知不要在地上制造麻烦或冲突时，他们否认自己的意图，撒谎和欺骗，发誓作伪证，祝福武器以在战斗和杀戮中取得胜利，声称自己是爱、和平与和谐的促进者。
38. 当心说谎者、歪曲真理者和狂热的信徒，因为他们是制造麻烦并制造无爱、不和和缺乏自由的人，但他们不理解它。
39. 你们所有人，走出去，从你们的错误思想中走出去，遵循真正的先驱，先知的指示，这样就不会有恐惧降临到你们身上，你们也不必哀悼。
40. 如果说谎者、真理的伪造者、无所不知的人和信徒被告知只有真正的真理才是重要的，他们应该为真正的真理而奋斗，那么他们不想转向真理，而是继续生活在他们的谎言、伪造、否认真理和虚假的信仰中，因为他们是傻瓜，因此你应该提防他们， 如果你不知道他们的愚蠢（不合理）。
41. 你（人类）记得创造者（创造）的好处，它一直向你展示并继续对你做;所以要履行你与她的盟约，使你的生命丰富、满足和长久，并且你可以在你自己和在履行原始（创造）律法和诫命中找到你的保护。
42. 知道真理和造物主创造的一切（创造），并作为邪恶的确认在地球上发送给你，如果你未能了解真理，并且你讨价还价（不可超越）给造物主（创造）一个悲惨的代价，你将来会继续与你同在。
43. 当信徒、无所不知的人、对手、说谎者和歪曲真理的人与有真理意识的人会面时，他们说他们自己也致力于真理;然而，如果他们和志同道合的人独处，他们会笑着说他们只是在嘲笑那些知道真相的人。
44. 你们嘲弄有真理意识的人，你们冒犯了自己，用你们的错误和妄想惩罚了自己。
45. 真理的否认者和信徒，在他们的错误中，沉浸在错误的指导中，他们的思想和感受以及他们的行动不会带来进化的成功和利益，这是被自己和他人误导的必然结果，他们生活在浓密的黑暗中，无法看到和认识真理。
46. 在耐心和真理中寻求帮助，这诚然很困难，但那些努力的人会找到回报。
47. 那些确定知道真理的人将到处遇到它，并一次又一次地回到它。
48. 哦，你们（人类），记住设计（创造）和由此创造的愿景（自然）的好处，记住你们的生活，没有它就不会有。
49. 并害怕有一天，你的同类（男人）中没有人可以为你交代作为替代品（替代品），并且在您需要时无法为您代祷或支付赎金，并且必须在生命面前为自己辩护。
50. 真理说谎者、信徒、无所不知者、捏造真理者和反对真理的人对现实充耳不闻、哑巴和视而不见，因此他们找不到通往现实真实真理的道路。
51. 信仰和虛假在你內在製造焦慮和對死亡的恐懼，所以你應該轉向真理，這樣你就可以變得有知識，並從恐懼和焦慮中解脫出來。
52. 请记住先知应许你的时候，如果你转向真理的真正教导、圣灵的教导和生命的教导，你将在遥远的未来过上美好的生活;但你无视应许，继续走在否认真理的道路上，以至于今天躁动、不公平（不公正）、无爱、不和平、缺乏自由和不平衡（不和谐）统治着你;但是播音员，先知，原谅了你，你可能感恩，但你把一切都扔在风中，诅咒先知，然而他们又来教导你真正的真理，直到今天。
53. 请记住先知说你们离自己溜走，对自己做错事的时候，因为你们崇拜神灵和偶像，越来越远离提升（创造）;所以你一直做到今天，你杀死了你的邻居，并以发明（发明）上帝的名义用血腥的行为（谋杀）和火（战争）发动战斗（战争），以便懦弱地为你的可怕行为辩护。
54. 通过唯一和包罗万象的原始源头（创造）的真理和爱，通过天堂内部世界的法则（宇宙意识），你的世界和它上面的所有生命都产生了，作为你的床，天堂作为屋顶，地球作为田野，水作为茶点，以便可以生产食物，这就是为什么原始源头（创造）没有上帝， 没有魔鬼，没有解放者（天使）和奉献者（圣徒）或帮助者（代表）被放在一边。
55. 如果你试图通过试图将神灵、偶像或解放者（天使）和奉献者（圣人）或恶魔放在他们身边来削弱造物主（创造）的真理，你错误地相信和崇拜他们，那么你违反了原始（创造）法则和你自己，把自己推入火中， 这剥夺了你的智力和理性。
56. 你说，即使在这个时候，你也不想以任何方式相信先知对他的真理教导、精神的教导、生命的教导，直到你能在你自己的身体、你自己的感官和欲望中体验它的真理，你无法用自己的眼睛看到它的有效性;但为此，您将被不幸存在的霹雳所取代。
57. 把真理的好消息带给你们这些知道或无知、献身于真理或不执着于真理的人，做好事或做坏事的人，意味着爱和喜乐，这应该适合你们所有人，这样和谐的花园就可以在你们里面绽放，智慧的河流可以流淌;每当你们把你们园子（知识）和他们河流的水（智慧）赐给你们自己的同类（人）时，你们就会说，你们要把圣贤和先知所教导给你们的，遵守原始（创造的）律法，因此你们要以与赐给你们相同的方式给予它;这导致这样一个事实，即你们发现自己是自己的同类（人类），并成为同伴，以便在纯洁中培养你们（人性）并居住在其中。
58. 真正的播音员，先知，以及真正的圣人，并不屑于给出一个寓言（比较）作为指导，无论它有多小，就像蚊子或斑点一样小，因为它向学习者和知识渊博的人见证了可以通过比喻（比较）教导和理解的真理。
59. 播音员、先知或智者通过比喻（比较）所说的是用示范性的话来解释的，这样它就会被理解，并向学习者表明，没有无知，你们谁都不必犯错误，没有人应该被诱惑犯错，没有人应该被谴责为无知。
60. 如果你违背了与真理的盟约，真理是建立的，然后被切断和摧毁，那么你将在地球上造成不和，并成为失败者。
61. 你怎么能否认造物主（创造）及其真理和法则，因为只有通过造物主（创造）的存在和他们的法则，见证爱和真理，所有的生命才得以存在，它死亡并重生，以便通过学习完成，并有一天与它合而为一。
62. 只有造物主（创造）创造了地球上和宇宙无限广阔的一切，她以她的逻辑和基于真理的法则创造并完成了所有的生命和存在;因此，正是她构成了生命的气息，作为你、所有生命形式以及存在的一切的一部分。
63. Wahrlich, die Wissenden, die Weisen, die Schwarzen, die Gelben, die Roten, die Weissen, Blauen, Grünen und alle, wer unter diesen auch immer ist, die wahrhaft im Wissen um die Wahrheit der Gestaltung (Schöpfung) stehen, sie werden zu ihren Lebzeiten ihren guten Lohn empfangen; und es wird keine Furcht über sie kommen, noch werden sie trauern.
确实，知者、智者、黑者、黄种人、红人、白人、蓝人、绿人，以及他们中间所有真正了解设计（创造）真理的人，他们将在有生之年得到他们的好回报;他们不会害怕，也不会哀悼。
64. Haltet fest an dem, was euch die Propheten gaben und künftig geben werden; bewahret ihre Lehre der Wahrheit in eurem Sinn, und all das, was in der Lehre enthalten ist, auf dass euer Dasein gut sei und ihr vom Unwissen errettet seid.
紧紧抓住先知已经赐给你的，并将在未来赐给你的;把他们的真理教义记在心里，以及教义中所包含的一切，让你的存在可能是好的，你可以从无知中解脱出来。    
65. Kehrt ihr euch aber ab von der Wahrheit, dann fallt ihr aus der Gnade und Huld des Lebens, so ihr gewiss Verlierer seid.
    但是如果你背离真理，那么你就会脱离生命的恩典和怜悯，如果你肯定是失败者的话。
66. Und die Erzeugende (Schöpfung) schuf alle Voraussetzungen der Wahrheit, damit diese sich durch ihre Gesetzmässigkeiten und durch das Leben und durch euch selbst bewahrheite, und zwar in der Weise, dass ihr Liebe, Frieden, Freiheit und Gleichstimmung (Harmonie) schafft und in der Innenwelt (Bewusstsein) wissend und weisheitlich anschwellt (evolutioniert) und dass ihr fern bleibt von aller Lieblosigkeit, Unfreiheit, allem Unebenmass (Disharmonie) und dadurch keinen Unfrieden stiftet und kein Blut Euresgleichen (Menschenblut) vergiesst, sondern das Leben in seiner Ganzheit wertschätzt.
    造物主（创造）创造了真理的所有先决条件，以便通过它的法则、生命和你自己，以这样一种方式创造爱、和平、自由与和谐，并在内心世界（意识）知识和智慧（进化）中膨胀，并且你远离所有的无爱， 不自由，所有的不均匀（不和谐），因此不会引起不和谐，也不会流出你同类的血（人的血），而是欣赏整个生命。
67. Und die Wahrheit lehrt die Billigkeit (Gerechtigkeit), damit sich ein jeder von euch vor den anderen hinstellen möge, wenn er im Recht ist.
    真理教导公平，这样你们每个人都可以站在另一个人面前，如果他是对的。
68. Euer Wissen muss kontrolliert sein, und ihr sollt das Wissen, das ihr durch die Gesetze des Aussehens (Natur) und die urkräftigen (schöpferischen) Gesetzmässigkeiten lernt, durch eigene Bemühungen des Ergründens zur Liebe, Freiheit sowie zu Frieden, Wohlklang (Harmonie) und Weisheit erweitern, damit ihr bedingterweise (relativ) allwissend und weise werdet.
    你的知识必须被控制，你要通过你自己理解爱、自由、和平、欣快（和谐）和智慧的努力，扩展你通过表象法则（自然）和原始（创造性）法则学到的知识，这样你就可以有条件地成为（相对）无所不知和智慧。
69. Ihr Euresgleichen (Menschen) der Erde, im Namen der Wahrheit sei euch gesagt, dass ihr die Geheimnisse der Gesetze des Aussehens (Natur) und der urkräftigen (schöpferischen) Gesetzmässigkeiten zu ergründen vermögt, denn wenn ihr euch darum bemüht, offenbaren sie euch, was ihr euch infolge eurer Überheblichkeit verhehlt.
    你们这些地球上的同类（人民），以真理的名义对你们说，你们能够理解表象法则（自然）和原始（创造）法则的奥秘，因为如果你努力这样做，它们就会向你揭示你因傲慢而向自己隐瞒的东西。
70. Ihr Euresgleichen (Menschen) der Erde, gedenkt der Zeit, da ihr noch ohne Glauben der wahrlichen Wahrheit zugetan und nicht der Wahrheit fremd wart; setzt euch daher in jenen Zustand zurück, als ihr noch nicht durch einen irren Glauben euch durch die Wahrheit der Ausführung (Schöpfung) zugetan und keine Gottheit angebetet habt.
    你们这些地球上的同类（人）记得你们仍然致力于真理而没有信仰，对真理并不陌生的时代;因此，当你们还没有通过执行（创造）的真理以疯狂的信仰拥抱自己，也没有崇拜神灵时，让自己回到那种状态。
71. Beugt euch, Euresgleichen (Menschen), Mann und Weib der Erde, nicht vor Gottheiten, denn sie sind Falsch - heiten und Erdichtun gen und Lügen von Euresgleichen (Menschen), die im Wahn zu Gläubigen wurden, in - dem sie falsche höhere Mächte erfanden und diese anbeteten; ihnen sollt ihr nicht gleichtun und weder sie noch ihre erfundenen Götter anbeten.
    不要向神灵，你们的同类（男人），地球上的男人和女人低头，因为他们是你们同类（男人）的谎言、捏造和谎言，他们成为妄想的信徒，他们发明了虚假的更高力量并崇拜他们;你们不可模仿他们，也不可崇拜他们或他们发明的神。
72. Beugt euch, Euresgleichen (Menschen) der Erde, nicht vor den Euresgleichen (Mitmenschen), auch nicht vor denen der Obrigkeit, denn auch wenn sie hohe Titel tragen und Reichtum haben, sind sie im Wert nicht mehr als ihr.
    不要向你们自己的同类（人民）低头，向你们自己的同类（人类同胞）低头，也不要向当局的人低头，因为即使他们拥有很高的头衔和财富，他们也不会比你更有价值。
73. Euresgleichen (Mensch), Mann, Weib und Kind, weilet im grossen Garten der Erde und esset reichlich von all dem, was durch das Aussehen (Natur) und das Getier gegeben und auch von euch erschaffen ist, und geniesst die gärenden Säfte der Früchte im Masse des Guten, damit ihr nicht trunken einhergeht, und esst von allem Getier das Fleisch in gutem Masse, von Vogel und Hasen bis zum Schwein, Rind und Kamel, nur treibet keine Schande damit und verfallet nicht dem Frass und der Völlerei, auf dass ihr keine Frevler (Gesetzesbrüchige) seid.
    你的同类（男人），男人，女人和孩子，住在地球的大花园里，吃所有由外表（自然）和野兽所赐的一切，也是你创造的，并享受水果的发酵汁液，以善良为尺度，这样你就不会喝醉了，吃所有活体动物的肉， 从鸟类和野兔到猪、牛和骆驼，只不要让他们丢脸，不要陷入暴食和暴食，这样你就不会邪恶（违法者）。
74. Euresgleichen (Menschen), ihr sollt nicht straucheln vor dem Bösen und ihm nicht dienlich sein, sonst werdet ihr vertrieben von dem Ort, wo ihr lebt, und ihr werdet geächtet bis ans Ende eurer Tage.
    你们的善良（男人），你们不可在邪恶面前绊倒，不要服侍它，否则你们将被赶出你们居住的地方，你们将被排斥，直到你们生命的尽头。
75. Euresgleichen (Menschen), geht hinweg von jenen, welche sich als eure Feinde wähnen, doch gedenkt ihnen Gutes zu tun und sie nicht zu hassen, sondern ihnen in Liebe zugetan zu sein, und zwar auch dann, wenn ihr deren Taten der Schändlichkeit offen zu nennen habt; erachtet niemals von euch aus einen anderen als euren Feind, denn ihr sollt allen Euresgleichen (Menschen) in Liebe zugetan und ihnen hilfreich sein in allen guten Dingen.
    远离那些认为自己是你的敌人的人，但要记住要善待他们，不要恨他们，而是要用爱心献身于他们，即使你必须公开称他们的行为是可耻的;永远不要把别人当作你的敌人，因为你将献身于你所有的爱心（人民），并在一切美好的事情上帮助他们。
76. Es ist von euch zu bedenken, dass des Euresgleichen (Menschen) Wohnstatt die Erden sind und auch nur für eine Weile, weshalb ihr sie zu Euresgleichen (Mitmenschen) Nutzen und zum Besten machen und sie nicht harmen und nicht zerstören sollt.
    你要记住，你的同类（人）的居所是地球，而且只是暂时的，这就是为什么你应该让他们成为你的同类（人类同胞）的利益和善良，而不是伤害他们，而不是摧毁他们。
77. Es sind die natürlichen und urkräftigen (schöpferischen) Gesetze gegeben, die sich bei deren Beachtung und Nutzung hilfreich auswirken; und wahrlich, werden sie befolgt, dann führt alles zum Gedeihen und zum Erfolg sowie zur Freude, zur Liebe, zum Frieden und zur Eintracht (Harmonie) und Weisheit.
    有自然和原始（创造性）规律有助于观察和使用它们;确实，如果它们被服从，那么一切都会带来繁荣和成功，以及喜悦、爱、和平、和谐和智慧。
78. Es ist für alle geboten hinauszugehen in das freie Aussehen (Natur), um ihre Gesetze zu erkennen und dann deren Weisungen zu folgen, damit die Furcht vor dem Tode weiche und niemand in Unverstand (Dummheit) zu trauern brauche, wenn das Dasein zu Ende geht.
    每个人都必须走出自由的外表（自然），以承认他们的法律，然后遵循他们的指示，这样对死亡的恐惧就会让位，当存在结束时，没有人将不得不在无知（愚蠢）中哀悼。
79. Wird jedoch im Unwissen verharrt und werden die Zeichen (Wundervolles) des Aussehens (Natur) und deren sowie die gestaltungsgegebenen (schöpfungsgegebenen) und natürlichen Gesetze missachtet und als Lüge bezichtigt, dann bestraft ihr euch selbst, denn euer Leben wird voll sein von falschem Frieden, falscher Freiheit und Liebe, voll Unwissen, Unweisheit, Freud losigkeit und Missklang (Disharmonie), wodurch ihr in eurer Anschwellung (Entwicklung/Evolution) eurer Innenwelt (Bewusstsein) gestört werdet und stockt (stagniert).
    然而，如果你坚持无知，外表（自然）的迹象（美妙）及其形成（创造）和自然法则被忽视并被指责为谎言，那么你就惩罚自己，因为你的生活将充满虚假的和平、虚假的自由和爱，充满无知、不智慧、无快乐和不和谐（不和谐），从而扰乱你内心世界（意识）的膨胀（发展/进化）。 变得和动摇（停滞不前）。
80. Euresgleichen (Menschen) der Erde, gedenkt der unendlichen Güte des Lebens und der Wohltaten, die euch seit alters her erwiesen und geschaffen wurden für alle jene von euch, welche den natürlichen und den ge - staltungsmässig (schöpfungsmässig) gegebenen Gesetzen und Richtlinien Folge leisteten.
    你们地球上的同龄人（人民）记住生命的无限美好，以及自古以来赋予你们的利益，并为你们所有遵守自然和创造的法则和准则的人创造。
81. Zwischen euch Euresgleichen (Menschen) sowie den Gesetzen der Erzeugung (Schöpfung) und dem Aussehen (Natur) besteht ein Bund, der erfüllt werden muss, denn nur durch diese Er füllung wird gewähr leistet, dass keine Furcht gehegt werden muss gegen das Leben und den Tod, denn die urkräftigen (schöpferischen) und natürlichen Gesetze sind derart geformt, dass sie sich in jedem Fall erfüllen; doch ihr allein bestimmt im Guten oder Schlechten darüber, ob sich Furcht oder Unfurcht in euch regen soll.
    你们（人类）之间以及生产法则（创造）和表象法则（自然）之间有一个盟约，必须履行，因为只有通过这种实现才能确保没有必要害怕生与死，因为原始（创造）和自然法则的形成方式使它们在任何情况下都能实现;可是只有你自己决定，无论好坏，恐惧还是恐惧应该在你内在激荡。
82. Was durch die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze erschaffen wurde, ist eine Bestätigung dessen, was durch die Innenwelt der Himmel (Universalbewusstsein), durch die Erzeugung (Schöpfung), durch eine Idee erdacht und in Liebe geschaffen wurde; doch ihr seid es, die ihr euch die Wahrheit versagt und statt im Wissen um die Wahrheit im Glauben an Gottheiten ver fallen seid, wodurch ihr nicht mit euch selbst verhandeln könnt, um euch vom armseligen Glauben zu befreien und der Wahrheit zuzuwenden, die euch allein Schutz bietet.
    原始（创造）法则所创造的是对天堂内部世界（宇宙意识）、世代（创造）、观念和爱所创造的事物的确认;但正是你们否认了自己的真理，你们不认识真理，反而陷入了对神灵的信仰，因此你们无法与自己谈判，以便将自己从可怜的信心中解脱出来，转向只有真理才能为你们提供保护。
83. Niemals soll Falschheit mit Wahrheit vermengt, noch die Wahrheit wissentlich verhehlt werden.
    谎言永远不应该与真理混为一谈，也不应该故意隐瞒真相。
84. Die urkräftigen (schöpferischen) Gesetzmässigkeiten sind darauf ausgelegt, die Pflicht des anzustrebenden Wissens und der Weisheit zur Wahrheit zu pflegen und sich vor keinen Eures gleichen (Menschen) und keinen Gottheiten zu beugen, jedoch dabei darauf bedacht zu sein, den Darbenden mit angemessenen Gaben hilfreich zu sein.
    原始（创造性）律法旨在培养知识和智慧的责任，为真理而奋斗，而不是向任何同类（人）或神灵低头，而是要小心翼翼地以适当的礼物帮助有需要的人。
85. Es sollen nicht andere ermahnt werden, das Rechte zu tun, doch dabei das eigene Unrecht vergessen werden, das getan wird; das ist ein Gebot, das wohl verstanden werden muss.
    不要劝告别人做正确的事，而要忘记自己正在做的错误;这是一条必须好好理解的诫命。
86. Hilfe muss in Einsicht und Geduld gesucht werden, was freilich jedoch schwer ist, es sei denn für den Reichen in der Innenwelt (Bewusstsein), der nicht in Demut, sondern in Wahrheit, in Liebe, Wissen und Weisheit einhergeht.
    必须在洞察力和耐心中寻求帮助，这当然是困难的，除了内心世界（意识）中的富人，它不是与谦卑齐头并进，而是在真理中，在爱、知识和智慧中。
87. Die gewiss wissend sind, werden unaufhaltsam der Wahrheit begegnen und immer zu ihr finden.
    那些知识渊博的人会无情地遇到真理，总能找到它。
88. Euresgleichen (Menschen) der Erde, gedenkt stets der Wohltaten eurer Euresgleichen (Mit menschen), die sie euch erwiesen oder erweisen, und erhebt euch nie über sie.
    对于你的同类，在地球上，永远记住你的同类的祝福，他们已经或正在对你做过，永远不要超越他们。
89. Fürchtet die Unwahrheit, die niemals als Bevollmächtigte (Stellvertreterin) und Fürbitte für die wahrliche Wahr - heit dienen und kein Lösegeld bieten kann, denn durch sie wird nicht geholfen, sondern genommen und zerstört.
    害怕谎言，它永远不能作为真实真理的代表和代祷，也不能提供赎金，因为它无济于事，而是索取和破坏。
90. Gedenkt all der Übel und der Pein, durch die viele in der Welt heimgesucht werden, durch Schlachten (Kriege), durch Verbrecher und Mörder, durch die Söhne und Väter erschlagen und Töchter und Mütter vergewaltigt und getötet werden.
    记住折磨世界上许多人的所有邪恶和折磨，通过战斗（战争），通过罪犯和杀人犯，儿子和父亲被杀，女儿和母亲被强奸和杀害。
91. Und gedenkt der langen Zeiten vor der Zeit von heute, als verlogene Versprechen gegeben wurden von den Mächtigen der Welt, dass niemals wieder Schlachten (Kriege) geführt werden sollen, doch trotzdem werden weiterhin dem Moloch Schlacht (Krieg) unzählbare Leben Euresgleichen (Menschen leben) geopfert und ungeheure Zerstörungen angerichtet.
    请记住，在今天之前很久，当世界上的强者做出虚伪的承诺时，不应该再打仗（战争），但尽管如此，你们同类（人类）的无数生命继续被牺牲给战斗（战争）的巨人，并造成了巨大的破坏。
92. Und es ist die Wahrheit, statt dass ihr nicht für jeden Tag Frieden dankbar seid, ihr weiterhin Tod, Verderben und Zerstörung verbreitet im Namen eines wesenlosen (imaginären) Gottes, der Liebe predigt, jedoch widersinnig Strafe, Tod und Vernichtung fordert.
    这是事实，你不是每天都不感谢和平，而是继续以一个虚无的（想象的）上帝的名义传播死亡、毁灭和毁灭，他宣扬爱，但荒谬地要求惩罚、死亡和毁灭。
93. Und es kamen zu euch Propheten mit offenbaren Zeichen (Wundersamkeiten und Wahrheitslehre), durch die viele urkräftige (schöpferische) Gesetze und Gebote dargelegt wurden, doch in ihrer Abwesenheit schuft ihr Götzen und betetet sie an, und also wart ihr Frevler (Verantwortungslose) an der Wahrheit.
    先知带着明显的征兆（神迹和真理的教义）来到你面前，通过这些征兆，许多原始（创造的）律法和诫命被阐述出来，但在它们缺席的情况下，你辛苦地崇拜偶像并崇拜他们，所以你们这些邪恶的（不负责任的）是真理。
94. Für das urquellgegebene (schöpfungsgegebene) Leben und das Aussehen (Natur) mit allen seinen Lebens - formen vergab die Innenwelt der Himmel (Universalbewusstsein), dass dafür Dankbarkeit in Liebe, Frieden, Freiheit, Gleichstimmung (Harmonie) und Wahrheit gepflegt werden soll.
    对于原始（创造赋予的）生命和外表（自然）及其所有形式的生命，天堂的内在世界（宇宙意识）原谅了感恩应该在爱、和平、自由、和谐和真理中培养。
95. Dankbarkeit soll vorherrschen für die Unterscheidung von Recht und Unrecht sowie von Wahrheit und Unwahrheit, damit jeder recht geleitet sein möge.
    对与错、真理与虚假的区分应该以感恩为中心，以便每个人都能得到正确的引导。
96. Es ist zu bedenken, dass ihr euch durch all euer Begehren nach Unrecht, durch euren Glauben an Gottheiten und deren Anbetung in Verantwortungslosigkeit selbst schwer belastet, weil ihr durch eure Bindung an einen imaginären Gott die wahrliche Wahrheit leugnet, diesen zum Schöpfer der Welten und des Universums erhebt, ihm huldigt und in seinem Namen durch Schlacht (Krieg) und Strafe die Euresgleichen (Mitmenschen) tötet.
    必须记住，由于你们对不公正的渴望，由于你们对神灵的信仰和对他们的不负责任的崇拜，你们给自己带来了沉重的负担，因为你们对想象中的上帝的依恋，你否认了真正的真理，将他提升为世界和宇宙的创造者，向他致敬，并通过战斗（战争）和惩罚以他的名义杀死自己的同类（人类同胞）。
97. Die grosse Masse von euch will auf keine Weise wissen und nicht die Wahrheit erkennen, wenn ihr nicht die Dinge der Wahrheit mit euren Händen greifen, mit euren Augen sehen und mit euren Ohren hören könnt, doch die wahrliche Wahrheit der wahrlichen Wahrheit ist nicht die des Greifens, des Sehens und des Hörens, sondern sie ist die der inneren Erkenntnis durch Vernunft und Verstand sowie des wahren Wissens und der Weisheit, die völlig frei sind von Glauben.
    你们广大群众如果不能用手抓住真理的东西，用眼睛看，不能用耳朵听，你们中的广大群众就不想知道真理，但真正真理的真正真理不是抓住、看到和听到的真理，而是通过理性和智力的内在知识，以及真正的知识和智慧， 他们完全没有信仰。
98. Die Wahrheit des Lebens ist die, dass nach diesem der Tod sein Regiment führt, wonach ein neues Eigen (Persönlichkeit) in einem neuen Leben aufgerichtet wird, wofür Dankbarkeit erwiesen werden soll.
    生命的真相是，在此之后，死亡至高无上，之后在新的生命中建立了一个新的自己（人格），对此要表示感谢。
99. Die urkräftigen (schöpferischen) und natürlichen Gesetze lassen die Gewölke am Himmel erscheinen und dahinziehen, denn sie bringen Wasser (Regen) hernieder, wodurch alles an Essbarem gedeihen kann und alles Leben genähret wird, doch Euresgleichen (Mensch) schädigt alles und fügt sich selbst den grössten Schaden damit zu. 
     原始（创造性）和自然法则使云出现在天空中并移开，因为它们带来了水（雨），因此所有可食用的东西都可以蓬勃发展，所有的生命都得到滋养，但你的同类（人）破坏了一切，对自己造成了最大的伤害。
100. Euresgleichen (Mensch) soll immer essen von allen Gaben des Aussehens (Natur), die ihm als Nahrung dienen, und er soll davon haben, was er will, und zudem reichlich, doch soll er sich dafür nicht reichlich Nachkommen - schaft schaffen, denn er soll im Überfluss natürliche Nahrungsmittel haben und nicht Hunger leiden. 
     你的同类（人）要永远吃一切外表（自然）的恩赐，作为食物，他应该拥有他想要的，而且是丰富的，但他不能为自己创造丰盛的后代，因为他将拥有丰富的天然食物，不会挨饿。
101. Nicht muss sich Euresgleichen (Mensch) zufriedengeben mit einerlei Speise, denn er soll dafür arbeiten, dass er aus der Erde hervorbringe, was sie wachsen lässt von ihrem Korn und ihren Kräutern, Früchten und Gemüsen; also muss er nicht das Geringere in Tausch nehmen gegen das Bessere, wenn er sich fleissig um seine Arbeit dafür bemüht; und wer nicht selbst die Arbeit verrichten und die Ernten durchführen kann, der gehe in die Stadt, wo er gegen ein Entgelt das findet, wonach er verlangt.
     你们的同类（人）一定不满足于一种食物，因为他要努力从地上带出使谷物和草药、水果和蔬菜生长的东西;因此，如果他努力为工作而努力，他就不必将小的换成更好的;谁不能自己做活，不能收割，就让他去城里，在那里他会找到他要的东西。
102. Dem Euresgleichen (Mitmenschen) dessen Fehler und Vergehen zu vergeben bedeutet, Billigkeit (Gerechtigkeit) üben und Gutes zu tun.
     原谅你的同龄人（人类同胞），他们的错误和冒犯是为了实践公平（正义）和行善。
103. Nur Billigkeitslose (Gerechtigkeitslose/Verantwortungslose/Ungerechte) vertauschen das Wort der Wahrheit mit Lügen, doch die Lügner fügen sich damit selbst unendlich Schaden zu, weil sie keine wahren Freunde haben, sondern nur Falschfreunde, die ihnen nach dem Munde reden.
     只有不公正的人（不公正/不负责任/不公正的人）才会把真理的话换成谎言，但说谎者会给自己造成无限的伤害，因为他们没有真正的朋友，只有根据嘴说话的虚假朋友。
104. Es ist des Rechtens, allzeit wahrheitlich zu sein und niemals Unbill über Euresgleichen (Mit menschen) und über die Erde zu bringen, indem Lieblosigkeit, Unfreiheit, Friedlosigkeit, Freudlosigkeit und Ungleich artigkeit (Dis - harmonie) geschaffen werden.
     任何时候都要诚实，永远不要通过制造无爱、缺乏自由、不和平、无快乐和不平等（不和谐）来伤害你的同龄人（与人）和地球。
105. Viele werden mit Elend und Schande geschlagen, indem sie sich selbst drangsalieren und Gewalt antun, weil sie ihren eigenen Zorn auf sich laden, weil sie seit alters her in ihrer Widerspenstigkeit und in ihrem Frevel die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote ver werfen und die wahren Künder, die Propheten, töten wollen.
     许多人因骚扰自己和施暴而感到痛苦和羞耻，因为他们招致自己的愤怒，因为自古以来，他们就拒绝了原始（创造性的）律法和诫命，他们的叛逆和罪孽，并想杀死真正的传令者，先知。
106. Wahrlich, die wahrhaft Wissenden um die urkräftige (schöpferische) Wahrheit, die nach den urkräftigen (schöpferischen) Gesetzen leben, handeln und gute Werke tun, sie werden ihren Lohn empfangen in Form von Freude, Liebe, Frieden, Freiheit, Einträchtigkeit (Harmonie) und Weisheit, also wird auch keine Furcht über sie kommen vor dem Leben und dem Tod, und ihre Trauer wird sich vernünftig in Grenzen halten.
     确实，那些真正了解原始（创造）真理的人，那些按照原始（创造）法则生活、行动和行善的人，他们将以喜乐、爱、和平、自由、和谐和智慧的形式得到他们的奖赏，所以不会害怕生死降临到他们身上，他们的悲伤也会受到合理的限制。
107. Es ist geboten, an dem festzuhalten, was durch die urkräftigen (schöpferischen) und natürlichen Gesetz - mässigkeiten gegeben ist, und all das so Gegebene soll allzeit im Sinne bleiben, dass keine Unbill aus falschen Gedanken, Gefühlen und Handlungen entstehe.
     必须坚持原始（创造性）和自然法则所赋予的东西，以这种方式给予的一切都应该永远留在头脑中，这样就不会因错误的思想、感觉和行为而受到伤害。
108. Ihr Euresgleichen (Menschen), kehrt nicht ab von der durch die Gesetze der Urquelle (Schöpfung) gegebenen Huld und vom Gedeihen in allen Dingen, denn sonst geht ihr im Leben einher als Verlierer.
     你们这些同类（人类）不会背离原始源头（创造）的法则所赐予的恩典，不要背离万物的繁荣，否则你们将作为失败者在生活中继续前进。
109. Der Euresgleichen (Mensch) sei nicht wie Affen oder durch Untaten Verachtete, denn er allein trägt für die eigenen Taten, Handlungen, Gedanken und Gefühle die Verantwortung, wie diese den Affen und den durch Gesetzesbrüchigkeit zu Verachteten gewordenen abgeht; das ist zur Kenntnis zu nehmen und täglich zu beachten.
     你们同类（人）不像猿猴或被恶行所鄙视，因为只有他自己对自己的行为、行为、思想和感情负有责任，因为猿和那些因违法而受到鄙视的人所缺乏的;必须每天注意和观察这一点。
110. Es ist immer zu bedenken, dass auch die durch Untaten Verachteten Euresgleichen (Menschen) sind, denen ihr Recht zugesprochen werden soll und die als solche nicht zu verurteilen und nicht zu miss handeln sind, denn allein ihre Untaten sollen gerichtet (gerichtlich beurteilt resp. verurteilt) werden, um vom Fehlbaren angemessene Sühne zu fordern.
     必须始终牢记，即使是那些被不当行为鄙视的人也是你们的同类（人类），他们的权利应该被赋予，因此他们不应该受到谴责，也不会被错误地行为，因为只有他们的错误行为才能受到审判（司法审判或谴责），以便要求犯错的人适当赎罪。
111. Die Billigkeitslosen (Gerechtigkeitslosen/Verantwortungslosen/Ungerechten), Fehlbaren und durch Untaten Verachteten sowie deren falsches Handeln und ihre falschen Gedanken und Gefühle sollen jenen als Beispiel dienen, welche zu deren Zeit leben oder nach ihnen kommen; und es soll eine Lehre sein, um nicht in Furcht vor dem Unrecht, sondern um in Freude mit dem Billigkeitsvollen (Gerechten/Verantwortungsvollen) zu leben.
     不公正（不公正/不负责任/不公正）、容易犯错和被不法行为鄙视的人，以及他们的错误行为和错误的思想和感情，应该成为那些生活在他们时代或后来者的榜样;这应该是一个教训，不要生活在对不公正的恐惧中，而是生活在对正义（公正/负责任的）的喜悦中。
112. Die Urquelle (Schöpfung) und ihre Gesetze und Gebote befehlen nicht, wie das von Euresgleichen (Menschen) erschaffenen Gottheiten gegeben ist und die Spott mit der Wahrheit treiben und jene irreführen wollen, die sich bemühen, aus ihrem Unwissen zu entfliehen und Zuflucht zur Wahrheit suchen.
     原始源头（创造）及其律法和诫命不像你们同类（人）创造的神灵所赋予的那样命令，他们想要嘲弄真理并误导那些努力摆脱无知并在真理中寻求庇护的人。
113. Nicht die Verstorbenen sind zu beweinen, sondern die lebenden Toten, die in Unwissen, Unweis heit, Lieblosig - keit, Unfreiheit, Unfrieden und in Ungleichmass (Disharmonie) ihr Dasein führen und mit ihrem Leben hadern.
     要哀悼的不是死者，而是活死人，他们在无知、不智慧、无爱、缺乏自由、不和谐、不平衡（不和谐）中过着自己的生活，并与生活争吵。
114. Bittet stets eure Nächsten, dass sie deutlich machen, was sie wollen, damit Verstehen und nicht Missverstehen und daraus nicht Hader, Streit und nicht Hass und nicht Unfrieden entstehen; so ist geboten das Verhalten in Richtigkeit.
     总是要求你的邻居说清楚他们想要什么，这样才能理解而不是误解，并且可能不会有冲突、冲突、仇恨或不和;因此，必须正确行事。
115. Bitte den Nächsten um die Wahrheit und um Deutlichkeit in allen Dingen, wie auch jeder selbst der Wahrheit und Deutlichkeit zugetan sein soll, denn nur dadurch kann in diesen Dingen ein Wohlgeleitetsein Wirklichkeit werden.
     向你的邻舍祈求真理和所有事情的清晰性，正如每个人都应该致力于真理和清晰一样，因为只有这样，一个被引导良好的存在才能在这些事情上成为现实。
116. Niemals soll ein Euresgleichen (Mensch) unter ein Joch gebeugt, dem Nächsten oder der Obrigkeit ein Sklave sein, sondern ohne Tadel und Zwang in Freiheit seine Pflicht verrichten, auch wenn die Mitmenschen oder die Obrigkeit es ungern gutheissen.
     你们这种人永远不应该屈服于枷锁下，成为邻居或当局的奴隶，而是要自由地履行职责，不受责备或胁迫，即使他的同胞或当局不愿意批准。
117. Verhehlt wird das Licht der Wahrheit durch jene, die ihre Nächsten erschlagen und darüber noch streiten, um ihren eigenen Gewinn daraus zu ziehen.
     真理之光被那些为了获得自己的利益而杀死邻居并为此争论的人所掩盖。
118. Schlagt nicht die Fehlbaren, die Verbrecher, die Diebe, Lügner, Betrüger und Ehebrecher, und tötet (mordet) nicht die Totschläger (Mörder) zur Busse für das Verbrechen an den Getöteten (Ermordeten), sondern übt Billigkeit (Gerechtigkeit) und fordert Sühne in Anwendung der urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Ge - bote, die nicht auf Rache, Hass und Vergeltung ausgerichtet sind, sondern auf Nachsicht, Vergebung, Ver - söhnung und Barmherzigkeit (Menschlichkeit), so jede Ahndung nur in wahrer Menschlichkeit gegeben sein soll, ohne Harmung von Leib und Leben, jedoch so, dass die Fehlbaren die Zeichen (Warnungen) des Bussetuns begreifen und die Tat bereuen mögen.
     不要打击犯错的人，罪犯，小偷，骗子，欺骗者和通奸者，不要杀死凶手作为对被谋杀者的罪行的赎罪，而是在应用原始法律和诫命的情况下实践正义并要求赎罪，这些法律和诫命的目的不是报复，仇恨和报复，而是忍耐， 宽恕、和解和怜悯（人性），这样每一种惩罚都只能在真正的人性中给予，不会伤害生命和肢体，但要让易犯错的人可以理解忏悔和悔改行为的迹象（警告）。
119. Eure Liebe und Menschlichkeit sind verhärtet wie Steine und noch härter, doch das Harte muss erweicht werden, dass Güte, Liebe und Menschlichkeit wieder hervorbrechen können, damit daraus Tugenden, Ehr - furcht vor dem Leben und Billigkeit (Gerechtigkeit) fliessen und alle Angst, Demut und Furcht aus den Gedanken und Gefühlen entfliehen; also gilt es, nicht achtlos zu sein in allem eigenen Tun.
     你们的爱和人性像石头一样坚硬，甚至更坚硬，但坚硬必须软化，这样善良、爱和人性才能再次爆发，这样美德、对生命的恐惧和正义就可以从它们身上流出，所有的恐惧、谦卑和恐惧都可以从思想和感受中逃脱;因此，重要的是不要在我们所做的每一件事上都粗心大意。
120. Wird erwartet, dass das Wort der Wahrheit der Lehre des Geistes und die Wahrheit der gestaltungsgegebenen (schöpfungsgegebenen) Gesetze und Gebote angenommen wird, dann ist das nur eine Erwartung, denn die Wahrheit wird nicht gerne aufgenommen, sondern verdreht, weil sie nicht begriffen wird oder unbequem ist, wofür die Folgen jedoch nicht ausbleiben.
     如果期望圣灵教义的真理话语和形成（创造所赐）律法和诫命的真理将被接受，那么这只是一种期望，因为真理不是被欣然吸收的，而是因为它不被理解或不舒服而扭曲的，为此后果并非不存在。
121. Wird den Wissenden um die wahrliche Wahrheit begegnet, dann sprechen die Unwissenden und Billigkeits - losen (Ungerechten/Verantwortungslosen/Gerechtigkeitslosen), dass die Wissenden nur Dinge enthüllen und mitteilen und darüber streiten wollen, was sie selbst nicht begreifen könnten und das sowieso der Wahrheit und Wirklichkeit fern sei.
     如果认识者对真正的真理感到满足，那么无知和不公正（不公正/不负责任/不公正）的人说，知道者只想揭示和交流事物，争论他们自己无法理解的事情，无论如何，这与真理和现实相去甚远。
122. Die Unwissenden und Billigkeitslosen (Ungerechten/Verantwortungslosen/Gerechtigkeitslosen) wissen nicht, dass sie das, was sie verbergen, durch dumme Reden den Wissenden kundtun.
     无知和不公平（不公正/不负责任/不公正）不知道他们正在向那些通过愚蠢言论知道的人公开他们所隐瞒的东西。
123. Etwelche Euresgleichen (Menschen) in grosser Zahl sind ungelehrt und kennen nicht die Worte der Lehre des Geistes, der Lehre des Lebens und der Lehre der Wahrheit, sondern nur ihre eigenen Bedürfnisse, Begierden (Laster/Lüsternheiten/Süchte/Triebe) und Wünsche, und sie vermuten bloss und finden nicht den Kern der Dinge, der Wirklichkeit und der Wahrhaftigkeit.
     你们的一些人（人）大量没有学问，不知道圣灵教义、生命教义和真理教义的话语，只知道他们自己的需要、欲望（恶习/欲望/成瘾/驱动）和欲望，他们只是怀疑，没有找到事物的核心，现实和真实。
124. Wehe denen, welche der Künder, der Propheten Lehre stehlen und daraus eigene Bücher schreiben und lügen, dass es ihre eigenen Lehren seien und dafür nur einen armseligen Preis nehmen möchten; also wehe ihnen um dessentwillen, was sie stehlen und durch Lügen schreiben, und es wird ihnen wehe werden durch den Preis, den sie ertrügen, denn [unrecht Gut(待确认)] gedeihet nicht auf lange Zeit, weil Lügen unaufhaltsam ans Licht der Wahrheit drängen.
     那些偷先知的教义，从他们那里写自己的书，并谎称他们是他们自己的教义，只想为此付出微不足道的代价的人有祸了;所以为了他们偷窃和用谎言写的东西而有祸了，他们所承受的代价对他们来说是有祸的，因为[不公正 善(待确认)]不会长期繁荣，因为谎言不可避免地被推入真理之光。
125. Die Diebe und Lügner der Bücher und Schriften der Künder, der Propheten, glauben irrig, dass sie das Feuer der Sühne und des Wehes nicht berühren werde, es sei denn für nur eine geringe Zahl von Tagen; doch sie empfangen für ihr schändliches Tun keine Erlaubnis und kein Versprechen, weshalb sie für ihr Handeln früher oder später Rechenschaft ablegen und ihre Tat sühnen müssen; und wahrlich wissen sie nicht, welchen Frevel sie tun.
     播音员的书籍和著作的盗贼和骗子，先知，错误地认为赎罪和灾难之火不会触及他们，除了少数几天;但他们的可耻行为没有得到任何许可或承诺，这就是为什么他们迟早必须交代他们的行为并为他们的行为赎罪;他们确实不知道自己在做什么罪孽。
126. Wahrlich, wer da übel tut und sich in seinen Untaten verstrickt, wird nicht des Lebens froh und macht sich schuldig all dessen, was im Unrecht getan wird; doch es gilt nicht, darin zu verweilen, sondern sich daraus zu befreien.
     的确，作恶并纠缠于他的恶行的人不会在生活中欢喜，并且会为一切不义所做的事感到内疚;但这不是一个沉溺其中的问题，而是将自己从中解脱出来的问题。
127. Die Wissenden und jene, welche gute Werke tun und gemäss den urkräftigen (schöpferischen) Gesetzen und Geboten leben, sie sind die in Billigkeit Lebenden (in Gerechtigkeit/Verantwortung Lebenden), und darin sollen sie weilen.
     那些知道和那些行善并按照原始（创造）律法和诫命生活的人，他们是那些生活在公平中（生活在公义/责任中）的人，他们应该住在其中。
128. Zwischen euch und der Urhebung (Schöpfung) besteht ein ungeschriebener Bund, und er soll in Ehre und Würde eingehalten werden, so alles Leben, das Aussehen (Natur), die Welt und das Universum ehrfürchtig geachtet und geschützt werde.
     你和起源（创造）之间有一个不成文的盟约，它要保持荣誉和尊严，以便所有生命、外表（自然）、世界和宇宙都得到虔诚的尊重和保护。
129. Es soll kein Gott und kein Götze angebetet werden, denn allein die unermessliche Urhebung (Schöpfung) ist das unmessbare Geheimnis, woraus alles Sein entstand.
     没有神或偶像是值得崇拜的，因为只有不可估量的提升（创造）才是不可估量的奥秘，万物都是从中产生的。
130. Ihr sollt Güte erzeigen euren Eltern, Geschwistern, Kindern, Verwandten, den Armen und Waisen und allen Mitmenschen; und ihr sollt gütig reden zu den Euresgleichen (Menschen) und die Lehre der Wahrheit verbreiten, Almosen (Gaben) geben und euch von all diesen Pflichten und vom Tragen eurer Verantwortung für alles und jedes nicht mit Widerwillen abwenden; die es aber trotzdem tun, laden Schande und Schuld auf ihr Haupt.
     你应该善待你的父母、兄弟姐妹、孩子、亲戚、穷人和孤儿，以及你所有的同胞;你们要善待你们的同类（人），传播真理的教义，施舍（礼物），不要不情愿地放弃所有这些职责，不承担任何事的责任;但那些无论如何这样做的人都会把羞耻和内疚压在他们的头上。
131. Euresgleichen (Menschen) der Erde, ihr seid Leute, die ihr eure eigenen Brüder und Schwestern erschlagt und Teile der Eurigen aus ihren Häusern treibt, wobei der eine den andern in seinem Tun schändlich durch Missetat und Schande unterstützt gegen die Benachteiligten.
     在你们地球上的同类（子民）中，你们是杀害自己的兄弟姐妹并将自己的部分赶出家园的人，其中一方以对弱势群体的罪孽和羞耻可耻地支持另一方的行为。
132. Ihr sollt nicht das Blut der Eurigen vergiessen, nicht das eures Ehepartners, nicht das eurer Kinder, Geschwister, Verwandten, Freunde, Bekannten und der Mitmenschen, wie auch nicht das Blut jener, welche Diebe und Betrü ger, Mörder, Ehebrecher oder sonstige Gesetzesbrüchige oder Billigkeitslose (Gerechtigkeitslose/Verant - wortungs lose/Ungerechte) sind, und also sollt ihr sie nicht am Leibe schädigen und sie nicht aus ihren Häusern vertreiben.
     你不可流你自己的血，不是你的配偶的血，不是你的孩子、兄弟姐妹、亲戚、朋友、熟人和同胞的血，也不可流那些盗贼和欺骗者、杀人犯、通奸者或其他违法者或不公正的人的血，因此你不得伤害他们的身体或将他们赶出家园。
133. Ihr lobt und befürwortet das verbrecherische Handeln der Gesetzesbrecher, die als Richter den Tod als Sühne fordern, und jene, welche Folter und Töten (Mord) an verurteilten Übeltätern ausüben, denn ihr bedenkt nicht, dass ihr wider die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze ungesetzlich seid.
     你赞扬和支持违法者的犯罪行为，他们作为法官要求死刑作为赎罪，以及那些折磨和杀害（谋杀）被定罪的恶人的人，因为你不认为你违反原始（创造性）法律是非法的。
134. Etwelche wissen um die Wahrheit der Gesetze der Erschaffung (Schöpfungsgesetze) und der Notwendigkeit von deren Befolgung, doch sehr viele zweifeln daran und wenden sich einem erfundenen Gott oder Götzen zu, um ihm zu huldigen (verherrlichen), ihn anzubeten und um ihn um Gaben, Gnade und Barmherzigkeit zu bitten, die er jedoch in seiner Nichtexistenz nicht geben kann.
     有些人知道创造法则的真理和他们顺服的必要性，但很多人怀疑他们，转向一个虚构的神或偶像来崇拜（荣耀）他，崇拜他并要求他赐予礼物、恩典和怜悯，这是他不存在时无法给予的。
135. Es gibt darum keinen erfreulichen Lohn für jene unter euch, die Übles tun, einen Gott oder Götzen anbeten, denn sie überantworten sich selbst der Schuld der verwerflichen Anbetung einer durch Euresgleichen (Menschen) erdachten Gottheit oder eines Götzen, wodurch sie als Entlohnung letztlich nur Angst und Furcht ernten.
     因此，对于那些作恶、崇拜神或偶像的人来说，没有令人愉快的回报，因为他们放弃了对你们同类（人）构想的神灵或偶像的应受谴责的崇拜的罪恶感，他们最终只收获恐惧和焦虑作为奖励。
136. Jene, welche das jetzige Leben nicht achten und es wegwerfen, sei es durch klare Selbsttötung (Selbstmord) oder aus Leichtsinn, sind bar aller Vernunft und des Wissens, dass sie ihrer Anschwellung (Entwicklung/ Evolution) ihrer Innenwelt (Bewusstseinsentwicklung) Lernmöglich keiten zerstören, die sie als neues Eigen (Persönlichkeit) in einem neuen Leben neuerlich durch mühsames Lernen aufarbeiten müssen, also wird dadurch nicht die Mühe des Lernens ge mildert, sondern sie zerstören sich ihren eigenen Beistand der eigenen Lernmöglichkeit.
     那些不尊重现世并抛弃它的人，无论是通过明显的自杀（自杀）还是出于鲁莽，都缺乏所有理性和知识，他们破坏了他们内心世界的膨胀（发展/进化）（意识的发展）学习机会，他们必须通过艰苦的学习在新生活中作为新的自我（人格）再次经历，所以这并不能减轻学习的努力， 相反，他们破坏了自己对自己学习机会的支持。
137. Es waren viele Künder, Propheten, die fürwahr die Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens brachten, und es folgten Beauftragte in ihren Fussstapfen, die offen kundige Zeichen (Beweise) der Wahrheit der Propheten auslegten und von deren Wahrhaftigkeit zeugten, doch ihr wolltet nicht auf sie hören, weder auf die Propheten noch auf die Beauftragten; wollt ihr denn jedesmal, wenn ein Bote der Wahrheitslehre zu euch kommt, was ihr selbst nicht wünscht, hoffärtig sein und die Künder, Propheten, deren Beauftragte und die sonstigen Boten der Lehre der Wahrheit weiterhin als Lügner beschimpfen, sie als Betrüger behandeln und sie erschlagen?
     有许多传令者、先知，他们真正带来了真理的教义、圣灵的教义、生命的教义，还有专员跟随他们的脚步，他们摆出先知真理的明显迹象（证据），并见证他们的真实性，但你不想听他们的话，无论是先知还是专员;每当真理教义的使者来到你们面前时，你们是否愿意骄傲，而你们自己并不渴望，并继续侮辱传道人、先知、他们的代理人和真理教义的其他使者为骗子，把他们当作欺骗者并杀死他们？
138. Wahrlich, eure Sinne und eure Vernunft und euer Verstand sind in Hüllen gewickelt, denn ihr verflucht euch selbst um eures Unwissens willen, denn nur sehr gering ist das, was ihr wirklich wisst.
     的确，你们的感官、你们的理性和你们的思想被包裹在壳里，因为你们为了你们的无知而诅咒自己，因为你们真正知道的很少。
139. Ihr fleht um Erfüllung dessen, was ihr haben wollt, und ihr fleht, um siegreich zu sein über jene, welche ihr als eure Feinde wähnt (erachtet), weil ihr nicht versteht, dass ihr keine anderen als eure Feinde ernennen sollt, und dennoch haltet ihr euch nicht davor zurück; wenn euch zuteil wird, was ihr euch wünscht, dann verwerft ihr es wieder und ladet Fluch auf euer Haupt.
     你恳求实现你想要的，你乞求战胜那些你认为（看）你的敌人的人，因为你不明白你不应该指定别人作为你的敌人，但你没有退缩;当你得到你想要的东西时，你会拒绝它，并在你的头上诅咒。
140. Übel ist das, wofür ihr eure Ehre und Würde verkauft, weil ihr die Wahrheit der urkräftigen (schöpferischen) Ge setze und Gebote verwerft, sie missachtet und mit Füssen tretet, wodurch keine Huld auf euer Haupt herab fallen und euch nichts zufallen kann, was euch wirklich erfreut und voller Glück macht; also ladet ihr nur Ge walt und Zorn über Zorn und Wut über Wut auf euch, um letztlich in blinder Demut zu verkommen und als Unwissende und Billigkeitslose (Ungerechte/Gerechtigkeitslose/Verantwortungslose) aus dem Leben zu scheiden.
     邪恶是你出卖你的荣誉和尊严的东西，因为你拒绝、无视和践踏原始（创造性）律法和诫命的真理，没有怜悯可以落在你的头上，没有什么可以落在你身上，真正让你快乐和充满幸福;因此，你只会把暴力和愤怒加在愤怒上，为了最终堕落成盲目的谦卑，离开无知和不公正（不公正/不公正/不负责任）的生活。
141. Und wird euch gesagt, dass ihr um all das wissen sollt, was durch die Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens seit alters her gegeben war, so wollt ihr es nicht wissen hernach, wenn es euch gelehrt wird, obwohl es die Wahrheit ist und alles durch die Wirklichkeit bekräftigt wird.
     如果你被告知要知道真理的教义、圣灵的教义、自古以来的生命教义所赐予的一切，那么当它被教导给你时，你将不会知道它，尽管它是真理，所有的事情都被现实所证实。
142. Warum harmt und erschlagt ihr eure Künder, eure Propheten, die euch die Lehre der Wahrheit bringen, die Lehre des Lebens, die Lehre des Geistes, wenn ihr doch so wissend und menschlich sein wollt; und wahrlich waren es seit jeher nur die wirklichen Künder, die Propheten, die euch die Wahrheit lehrten, doch ihr hörtet lieber den falschen Priestern eures imaginären Gottes, eurer Götzen zu, so ihr ihnen in Anbetung verfallen seid und zu Frevlern (Verantwortungs losen) an der Wahrheit der Fruchtbarkeit (Schöpfung) und ihrer Gesetze und Gebote wurdet.
     你为什么要伤害和杀害你的使者，你的先知，他们给你带来真理的教义，生命的教义，圣灵的教义，如果你想成为如此有知识和人性的人？事实上，一直只有真正的传令者，先知，教导你真理，但你宁愿听你想象中的上帝，你的偶像的假祭司，如果你陷入对他们的崇拜，变得邪恶（不负责任）生育（创造）的真理及其律法和诫命。
143. Übel ist das, wofür ihr Euresgleichen (Menschen) euer Wohl und Wehe verkauft habt, nämlich für einen demüti gen und verwerflichen Glauben an eine erfundene und nichtseiende Gottheit und an Götzen aller Art, denen ihr huldigt, so ihr euch nicht der offenbarten Lehre der Wahrheit der Künder, der Propheten, besinnt, die ihre Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens auf jeden brachten und weiterhin bringen, der sie hören und lernen will; und so in dieser Weise getan wird, ladet ihr aus euch selbst heraus Zorn über Zorn auf euer Haupt und bestraft euch selbst durch Lieblosigkeit, Unfrieden, Unfreiheit, Freudlosigkeit, Lüge, Betrug und Ungleich - mass (Disharmonie).
     邪恶是你把你的幸福和不幸卖给你自己的同类（人）的东西，也就是说，为了对一个虚构的和不存在的神灵和各种偶像的谦卑和应受谴责的信仰，你向他们致敬，如果你不记得播音员、先知的真理启示教导，他们给每个人带来了并继续带来他们对精神的教导，生命的教导， 谁想听和学习它们;如果这样做，你们就会从自己的内心把愤怒和愤怒加在头上，用不仁慈、冲突、束缚、无喜乐、谎言、欺骗和不平等来惩罚自己。
144. Wenn euch gesagt wird, dass ihr um die wahrliche Wahrheit wissend sein sollt, dann lügt ihr, dass ihr wissend seid und die Wahrheit versteht, jedoch nur, um hernach das Wissen um sie zu fluchen, obwohl die wirkliche Wahrheit die tatsächliche Wahrheit ist, die durch die urkräftigen (schöpferischen) und natürlichen Gesetze bekräftigt wird, woraus alle Existenz alles Existenten hervorgegangen ist; also erschlagt ihr eher die Künder, die Propheten der Wahrheitslehre, als dass ihr zu euch und Euresgleichen (Mitmenschen) ehrlich seid und euch der ewigen Wahrheit zuwendet.
     当你被告知要知道真正的真理时，你撒谎说你知道并理解真理，但只是为了诅咒事后的知识，尽管真正的真理是由原始（创造）和自然法则所肯定的实际真理，所有存在都是从中产生的;因此，你宁愿杀死播音员，真理教义的先知，也不愿对自己和你的同龄人（人类同胞）诚实并转向永恒的真理。
145. So mancher Künder, Prophet, kam zu euch mit offenbaren Zeichen (Wundersamkeiten), die ihr aber bösartig und selbstherrlich missachtet und damit an der Wahrheit Frevel getrieben habt und das auch heute noch tut, denn ihr seid der Anbetung an Gottheiten und Götzen verfallen, die weder Vernunft und Verstand noch ein winziges Fäserlein Macht haben, um auch nur auf euren Häuptern ein Haar ergrauen zu lassen.
     许多使者，先知，带着明显的征兆（奇迹般的事物）来到你面前，但你恶意和专制地无视它们，从而冒犯了真理，今天仍然这样做，因为你已经陷入了对神灵和偶像的崇拜中，他们既没有理性也没有智慧，也没有一小桶力量，甚至不能使你们头上的头发变白。
146. Gedenket der Lehre der Künder, der Propheten, und haltet an dem fest, was sie euch gegeben haben, und hört ihre Lehre der wahrlichen Wahrheit, so ihr versteht, dass ihr euch selbst zur Wahrheit erheben müsst und euch in dieser Wahrheit selbst gehorcht, damit ihr vom Unwissen abfallt, euch keinen Glauben auferlegt und euch dem Wissen der Wahrheit zuwendet, um zur Weisheit und wahren Liebe zu gelangen.
     记住播音员、先知的教导，坚持他们所赐给你们的，听他们关于真理的教导，使你们明白你们必须向真理高举自己，在这个真理中顺服自己，这样你们就可以远离无知，不要把信心强加给自己，转向真理的知识， 达到智慧和真爱。
147. Die Wohnstatt des Ungreifbaren (Jenseits) ist nur für den Zustand des Geistes, nicht jedoch für die Person, denn diese erlischt nach dem Sterben, um Energie und Kraft zu spenden für eine neue, die geboren wird, wenn der Geistgehalt (Geistform) wieder in einen Körper Euresgleichen (Menschenkörper) zurückkehrt; also ruft nicht den Tod herbei, um darin Erlösung zu finden von irdischer Pein, denn durch den Tod erlischt die Person für alle Zeit und kann niemals wieder lebendig gemacht werden.
     无形的居所（来世）只适用于精神的状态，而不是人，因为这在死后会熄灭，以便为新的人提供能量和力量，当精神内容（精神形式）再次回到你的身体（人体）时诞生;因此，不要祈求死亡，以便在死亡中找到从尘世折磨中得到救赎，因为通过死亡，这个人永远熄灭了，再也不能复活了。
148. Und nie soll der Tod herbeigerufen werden, darin hoffend, dass ein Dasein zur Seite eines Gottes oder in einem Paradies (Reich der Götter und Götzen) ein freudvolles Leben sein werde, denn solche Reden haben keine Wahrheit und sind nur Gespinste des Gehirns der falschen Priester, Künder und Propheten, die euch zu Unsinnigem verführen, weil sie daraus Vorteile, Einschlägig keiten und Nutzen gewinnen.
     死亡永远不会被召唤，希望一个在神身边或天堂（众神和偶像的王国）的存在将是一种快乐的生活，因为这样的演讲没有真理，只是假牧师、播音员和先知的大脑之网，他们引诱你胡说八道，因为他们利用了它， 获得相关性和优势。
149. Wenn ihr wahrhaft seid, dann sucht ihr nach der wahrlichen Wahrheit und ruft sie herbei um dessentwillen, was euch die Künder, die Propheten, an Wissen bezüglich der Lehre voraus geschickt haben, damit ihr nicht Frevler (Verantwortungslose) an der Wahrheit bleibt, sondern dass ihr euch ihr zuwendet.
     如果你是真的，那么你寻求真正的真理，并称呼它，为了播音员，先知，给你关于教义的知识，这样你就不会在真理中保持邪恶（不负责任），而是转向它。
150. Unter euch suchen jene am gierigsten nach Leben, welche ihr nur nach Vergnügen, Laster, Lustbarkeit, Geiz, Festlichkeit, Genuss, Sucht, Wollust, Frass, Völlerei und Begierden (Lastern/Lüsternheiten/Süchten/Trieben) strebt und die ihr euch nicht um die wahrliche Wahrheit und nicht um die Erfüllung der urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote kümmert; und tatsächlich wünscht sich jeder von euch in seinem gierigen Tun, es möchten euch tausend Jahre Leben gewährt werden, wobei ihr jedoch nicht bedenkt, dass selbst die Gewährung eines solchen Lebens euch nicht vor der eigenen Sühne bewahren wird, wenn ihr nicht den Sinn des Lebens erfüllt, der in der Anschwellung (Entwicklung/ Evolution) der Innenwelt (Bewusstsein) und der Ansammlung von Liebe, Wissen, Weisheit, Frieden, Freiheit und Zusammenmass (Harmonie) in allen Dingen gegeben ist.
     在你们中间，对生命最贪婪的是那些只寻求快乐、恶习、快乐、贪婪、喜庆、快乐、成瘾、欲望、暴食和欲望（恶习/欲望/成瘾/驱动力）的人，他们不关心真正的真理，也不关心原始（创造性）律法和诫命的实现;事实上，你们每个人都在贪婪的行动中渴望获得一千年的生命，但你们没有考虑到，如果你不履行生命的意义，即使给予这样的生命也不会拯救你免于自己的赎罪，它包含在内心世界（意识）的膨胀（发展/进化）和爱的积累中， 知识、智慧、和平、自由与和谐存在于万物之中。
151. Wer immer der Wahrheit Feind ist, die aus den Gesetzen und Geboten der Fruchtbarkeit (Schöpfung) entspringt, schmäht (ächtet) sowohl deren Erfüllung als auch die Botschaften, Offenbarungen und Weisungen der Künder, der Propheten.
     真理源于生育（创造）的律法和诫命，真理的敌人既诋毁（排斥）它的实现，也谴责（排斥）它的播音员、先知的信息、启示和指示。
152. Wer immer ein Feind der Wahrheit ist, ist auch ein Feind der urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote, und ein Feind der natürlichen Gesetze sowie ein Feind der Künder, der Propheten.
     谁是真理的敌人，谁也是原始（创造的）律法和诫命的敌人，自然法则的敌人，以及先驱者、先知的敌人。
153. Wahrlich, die Künder, die Propheten der Lehre der Wahrheit, der Lehre des Geistes, der Lehre des Lebens, haben seit alters her offenbare Zeichen (Wundersamkeiten/Beweise) gebracht, und niemand versagt ihnen das Wissen darum als die Besserwisser, die Ungehorsamen und die Lügner und Verleumder; und so oft sie mit der Wahrheit und der Lehre einen Vertrag schliessen, so wird er von ihnen wieder verworfen, weil sie verkommen und verlogen und wahrlich ohne Wissen sind.
     的确，播音员，真理教义、圣灵教义、生命教义的先知，自古以来就带来了明显的征兆（神迹/证据），没有人否认他们知道这些神迹，只有无所不知的人、不顺服的人、说谎者和诽谤者;当他们与真理和教义订立契约时，它又被他们拒绝了，因为他们是堕落的、虚伪的，真正没有知识。
154. Schon seit alters her, wenn Künder, Propheten, gekommen sind, um das zu erfüllen, was ihnen die Lehre der Wahrheit sowie die urkräftigen (schöpferischen) Gesetzmässigkeiten gebieten, haben sehr viele jener, welchen die Lehre und die Wahrheit gegeben ward, alles Wissen hinter ihren Rücken geworfen, als wäre ihnen die Lehre und die Wahrheit nie kundgetan (verkündet) worden.
     自古以来，当传道人、先知来成就真理教义和原始（创造性）律法所命令他们的事时，许多被赋予教义和真理的人都把所有的知识都抛在脑后，好像教义和真理从未被他们知道过。
155. Viele folgten dem Weg, den sie unter der Herrschaft von Aufrührern wider die Lehre der Wahrheit und die Lehre des Geistes sowie die Lehre des Lebens gingen; und es waren Aufrührer, die im Unwissen verharrten und das Volk Betrug und Falschheit lehrten.
     许多人走在叛逆者的统治下走过的道路，反对真理的教义、圣灵的教义和生命的教义;他们是坚持无知并教导人们欺骗和谎言的叛逆者。
156. Und es waren Beauftragte, denen durch die Künder, die Propheten, offenbart ward, die Unwissenden zu be- lehren und sie auf die Probe zu stellen und zu sagen, dass sie keine Unwissenden der Wahrheit bleiben sollen.
      先知们把真理启示给了他们的代表们，让他们去教导那些不了解真理的人，让他们接受考验，并告诉他们，他们不应该成为不了解真理的人。
157. Die Künder, die Propheten, lehrten ihre Beauftragten und das Volk, dass keiner einem anderen etwas zuleide tun soll und dass zwischen Mann und Weib unterschieden werden soll in vielen Dingen, dass jedoch beide in gleichem Recht, in gleichem Anspruch und in Gleichstellung im Leben miteinander einhergehen sollen, wie es gegeben ist durch die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote.
     宣讲者、先知们教导他们的委托人和人民，任何人都不应伤害他人，男女之间在许多事情上都应有所区别，但双方都应在平等的权利、平等的要求和平等的生活中共同前行，这是原始（创造性）法律和戒律所赋予的。
158. Es wurde und wird gelehrt, dass alles gelassen werden soll, was schaden und nichts nützen wird; wer sich jedoch trotzdem solches erhandelt, wird keinen freudigen Anteil am Leben haben; doch fürwahr, so viele ver- kaufen ihre Freude und ihr Frohsein für Schlimmes, für Abschäumiges und alle Übel der Welt, weil ihnen Wissen und Wahrheit zuwider sind.
     人们一直在教导人们，应该抛弃一切有害和无用的东西；但无论谁获得了这些东西，他都不会在生活中得到快乐；但事实上，有许多人为了邪恶、放荡和世间的一切罪恶而出卖了自己的快乐和幸福，因为知识和真理与他们格格不入。
159. Wenn ihr gewusst und recht gehandelt hättet, dann wäre eures Daseins Lohn gewiss besser gewesen; und euer Lebenslohn wäre besser, wenn ihr euch der wahrlichen Wahrheit und somit der Urkraft (Schöpfung) zuwendet und recht handelt.
     如果你能正确地认识和行动，你的现世回报肯定会更好；如果你能转向真正的真理，从而转向原初力量（创造）并正确地行动，你的人生回报也会更好。
160. Oh, ihr seid dem Glauben verfallen und sagt, die Unwahrheit sei gut, doch wisst und hört, dass nur die Wahr- heit gut ist und das wahrliche Wissen, während Unwahrheit und Unwissen nur schmerzlich Not und Leid bringen.
     哦，你们陷入了信仰，说不真实是好的，但要知道并听到，只有真实才是好的，才是真正的知识，而不真实和无知只会带来痛苦的艰难和折磨。
161. Die da unwissend sind unter dem Volk, in der Schrift der Wahrheitslehre und unter denen, die der Urkraft (Schöpfung) Gottheiten und Götzen an die Seite stellen, sie alle wünschen nicht, dass auf all die in wahrli-cher Wahrheit Wissenden der Lehre der Wahrheit Gutes niedergesandt wird; doch die Wahrheit erwählt für die Wahrheitswissenden Gnade und unermessliche Huld.
     民众中那些无知的人，在真理教义的文献和那些将创造之力视为神祇和偶像的人中间，都不希望真正的智者因这真理的教导而得到好处。然而，真理选择对认识真理的人赐予恩惠和无量的慈悲。
162. Welche Zeichen (Lehre/Beweise und Wundersamkeiten) die Künder, die Propheten, aufheben oder dem Vergessen anheimfallen lassen, so bringen sie dafür je nach neuer Zeit bessere dafür oder gleichwertige, denn die neuen Zeiten erfordern Erweiterungen der Lehre der Wahrheit und der Zeichen (Beweise und Wundersam - keiten); ihr nämlich werdet verständiger und erweitert euer Wissen, weshalb auch die Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens umfangreicher und ausführlicher gegeben sein muss, je gemäss der neuen Zeit und dem neuen Verstehen; nicht ändert jedoch der Wahrheitsgehalt der Lehre, denn die Wahrhe ist ewig und unveränderlich; und die wahrlichen Propheten haben die Macht, alles zu tun zur Ausführung der Lehre, so wie sie es als richtig erachten; hütet euch aber vor falschen Kündern, falschen Propheten, die Weisheit vorgeben, jedoch unwissender als Kinder und dem Glauben irgendwelcher Gottheiten oder Götzen verfallen sind.
     无论先知们废除了什么征兆（教导/事迹和奇迹），或者让它们被遗忘，他们都会根据新的时代带来更好的或同等的征兆，因为新的时代需要扩展真理的教导和征兆（证明和奇迹）；因为你们变得更加善解人意，知识更加丰富，这就是为什么真理的教导、精神的教导、生命的教导也必须根据新的时代和新的理解更加广泛和详细地传授； 但教导的真理是不会改变的，因为真理是永恒不变的；真先知们有能力按照自己的想法去完成教导的一切；但要小心假先知、假先驱，他们假装智慧，但比孩子还无知，已经陷入了对某些神灵或偶像的信仰之中。
163. Wisst ihr nicht, dass die Herrschaft der Himmel (Universum) und der Erden (Welten/Planeten) allein der Urkraft (Schöpfung) gehört, dass ihr aber als Statthalter über alles gesetzt seid, als Beschützer und Helfer für euch selbst, für alles Leben und alles Existente?     
     难道你们不知道，天（宇宙）和地（世界/行星）只属于原初力量（创造），而你们被置于万物之上，是你们自己、所有生命和万物的管理者、保护者和帮助者吗?
164. Wollt ihr eure Künder, eure Propheten, befragen, wie die Wissenden und Weisen sie vordem gefragt haben, um nicht im Unwissen den Tausch mit einem Glauben an Gottheiten und Götzen einzugehen und um nicht zweifelhaft abzuirren vom rechten Weg?
     欲询问你们的传达者、先知吗？正如以往的智者与贤人所问过的，以免在无知中陷入对神祇与偶像的信仰，并避免陷入疑惑导致偏离正道？
165. Viele vom Volk, die der Schrift der Wahrheit und der Wahrheit nicht gewogen sind, wünschen im Neid ihres Wesens, obwohl ihnen die Lehre der Wahrheit deutlich kundgetan (verkündet) wurde, dass sie jene unter euch, welche der Schrift der Wahrheit und der Wahrheit selbst kundig sind, von eurer Wahrheitserkenntnis und Wahrheitsbefolgung abzubringen vermöchten, um euch wieder in Wahrheitsunwissende zu verwandeln; seid aber deswegen nicht ärgerlich und vergebt ihnen, indem ihr ihnen euren Ratschluss kundtut, dass ihr nicht von der Wahrheit weichet und euch nicht von ihnen abwendet, weil ihr ihnen weiterhin in Liebe zuge- tan seid; ihr habt die Macht, so zu tun.
     许多人民中，那些未衡量过真理之书和真理本身价值的人，出于对他们本性的嫉妒，尽管真理的教义已经明确地向他们揭示，他们仍渴望剥夺你们中那些熟悉真理之书和真理本身的人对真理的认识和遵循，使你们重归无知。但你们不要因此而愤怒，而是宽恕他们，向他们表明你们的决心，即你们不会背离真理，也不会因他们而改变，因为你们始终以爱对待他们；你们有能力这样做。
166. Verrichtet eure Pflicht und nehmt eure Verantwortung wahr, die nicht von einem Gott oder Götzen für euch, sondern nur von euch selbst getragen werden kann; so gebt auch Almosen (Gaben) den Bedürftigen und sendet Gutes von euch aus, denn ihr werdet es wiederfinden als Dank jener, welchen ihr Hilfe gebt; und wahrlich, euer Gutes und eure Hilfe wird beachtet, denn die Euresgleichen (Menschen) sehen, was ihr tut.
     履行你们的职责，承担起只属于你们自己的责任，而不是依赖任何神或偶像；也要施舍给需要的人，散播善行，因为你们将从那些受助者那里得到回报。的确，你们的善良和援助会被铭记，因为同类（人们）会看到你们的行为。
167. Die Gottgläubigen und Götzengläubigen sagen, dass Andersgläubige, die nicht ihres Glaubens sind, nicht ins Paradies des Himmels (Reich der Götter und Götzen) eingehen, doch solche Reden sind nur fehlbare Lehren und eitle Wünsche jener, welche im Glauben irregehen und fälschlich hoffen, dass ein Gott oder Götze in einem Paradies des Himmels (Reich der Götter und Götzen) wohne; wahrlich ist das üble Irrlehre, wofür die im Glauben Fehlbaren niemals wahrhaftige Beweise erbringen können.
     宗教信徒和偶像崇拜者宣称，非他们信仰的异教徒无法进入天堂（众神与偶像的国度），然而这些言论不过是脆弱的教条和虚荣的愿望，源自那些在信仰中迷失、错误地以为神或偶像居住在天堂（众神与偶像的国度）中的人。实际上，这种谬论缺乏坚实的证据，那些信仰动摇者永远无法提供真正的证明。
168. Wer gänzlich sich in die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote und in die Gesetze des Aussehens (Natur) einordnet, der wird allzeit in Billigkeit (Gerechtigkeit) angemessenen Lohn empfangen; und es wird keine Angst und keine Furcht auf ihn kommen, noch wird er in falsche Trauer verfallen.
     完全遵循原初力量（创造）的法则与戒律，以及表相世界的法则（自然规律）之人，将恒常地获得公正的回报；他不会遭受恐惧与惊慌，也不会陷入虚妄的哀伤之中。
169. Die einen Gottgläubigen und Götzengläubigen sagen, dass die Andersgläubigen mit ihrem Glauben auf nichts fussen, und die Andersgläubigen sagen, dass die andern mit ihrem Glauben auf nichts fussen, obwohl sie beide die Schriften ihres Glaubens lesen, die allesamt besagen, dass sie auch im Glauben gleichwertig und tolerant sein sollen; und gleich ihrer Rede sprachen schon jene, welche keine Kenntnis von den Schriften hatten, so schon sie fehlbar untereinander richteten, weil sie untereinander uneinig waren.
     信神和信偶像的人宣称，那些信仰不同的人没有信仰的根基，而信仰不同的人也说对方的信仰没有根基，尽管他们都研读各自信仰的文献，而这些文献都教导他们应当在信仰上相互尊重和平等；就像那些不熟悉这些文献的人那样说话，他们在彼此之间做出的判断也是有误的，因为他们在信仰上存在着分歧。
170. Und wer ist unbilliger (verantwortungsloser/ungerechter) als der, der im Glauben an einen Gott oder Götzen Schimpf und Schande auf den Nächsten legt; er ist gleich dem unbillig (ungerecht), der verhindert, dass die wahrliche Wahrheit der urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote durch die Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens gelehrt wird, weil er bestrebt ist, sie zu zerstören; und wahrlich, es geziemt sich nicht, solches zu tun, denn es ist ohne Ehrfurcht und eine Schande in dieser Welt; doch die, die solches tun, werden keinen guten Lohn ernten.
     而谁比那些在信仰一个神或偶像时对他人施加侮辱和羞辱的人更无理(更不负责/不公)呢？他们就像那些阻止通过真理的教义、精神的教义和生命的教义传授真实真理的创造法则和戒律的人，因为他们企图破坏这些真理。这样做是不合适的，因为这是不敬的和耻辱的。然而，那些这样做的人，将得不到好的回报。
171. Euch ist auf der Erdenrundheit der Osten, der Westen, der Süden und Norden gegeben und wohin ihr euch immer wendet, und also die wahrliche Wahrheit der urkräftigen (schöpferischen) und natürlichen Gesetzmässig keiten, die zu finden ist in unbegrenzter Weise; achtet ihrer und macht sie euch zu eigen, dann wird es euch wohl ergehen.
     在地球的圆形表面上，你们拥有东方、西方、南方和北方，不论你们转向哪里，以及那源于原初力量（创造）和自然规律的真实真理，它是无限制地可被发现的；尊重这些真理，使其成为你们自身的，那么你们将会过得很好。
172. Alles in den Himmeln (Universum) und auf Erden (Welten/Planeten) ist der Erbauung (Schöpfung) Werk, doch sie hat es euch zu eigen gemacht, damit ihr alles ehrfürchtig kontrollieren mögt, richtig führt und zum eigenen und alles Lebendigen und sonst Existenten Nutzen macht; also ist alles in den Himmeln (Universum) und auf Erden (Erde) euch zum Eigentum gegeben, auf dass ihr es wohl hütet und bewahrt, damit nichts zu Blut vergiessen und nichts zur Zerstörung ausarte.
     宇宙间的万物及地球上的世界（行星）均为造物之功，然而这一切已被赋予给你们，使你们能够怀着敬畏之心去掌控，正确引导，为你自己和生物或其他形式的存在受益；因此，宇宙中的万物及地球都成为了你们的财产，为了让你们妥善守护并保存它们，确保不致流血牺牲，不让任何事物走向毁灭。
173. Die Erbauung (Schöpfung) allein ist die Erbauung der Himmel (Universum) und der Erden (Welten/Planeten); sie bildete die Idee, woraus alles wurde.
     是创造（造物）造就了天空（宇宙）和地球（世界/行星）；它造就了诞生了一切理念。
174. Die Unwissenden fragen, warum ihr Gott oder ihr Götze nicht zu ihnen spricht, nicht von Angesicht zu Angesicht vor ihnen erscheint und ihnen keine Zeichen (Wunder) gibt, doch so redeten schon die, die vor euch nicht der Wahrheit zugetan waren, weil sie die Wahrheit und die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote nicht erfassten (erkannten) und nicht verstanden, wie ihr sie nicht erfasst; die Fragen der alten und neuen Unwissenden sind einander gleich, denn sie haben die durch die Propheten gegebenen Zeichen (Lehre/Beweise und Wundersamkeiten) nicht verstanden, obwohl diese offensichtlich gemacht waren für alle, damit sie verstehen würden; sie aber verstanden nicht, denn sie waren gefangen von ihrem Gottglauben und Götzenglauben und gingen in die Irre, so wie auch ihr in der Zeit vom heutigen Tag als Unwissende der Wahrheit in die Irre geht, weshalb ihr durch die Propheten lernen sollt.
     不明真相的人质问，为何神或者偶像不向他们说话，不面对面显现，也不显示奇迹，而那些在你们之前不信真理的人也曾这样说过，因为他们未能领悟真理和原初力量（创造）的法则与诫命，就像你们现在一样无法理解。古今不明真理者的问题并无二致，因为他们未理解先知所给予的迹象（教导、证据和奇迹），尽管这些迹象对所有人都显而易见，旨在使人们理解。但他们未能理解，因为他们被对神的信仰和偶像崇拜束缚，走向了歧途。同样，你们在今日也因对真理的无知而误入歧途，因此应当通过先知的教诲来学习。
175. Die Künder, die Propheten, haben sich selbst entsandt mit der Wahrheit als Bringer froher Botschaften und als Warner; und sie stellen euch zur Rede und erklären euch die Wahrheitslehre, auf dass ihr sie verstehen mögt und wisst, dass die Schattenwelt (Hölle) kein Ort des Bösen (des Teufels) und von Dämonen, sondern der Zustand eures eigenen Befindens ist.
     布道者，先知，自愿降临，带来真理，作为福音的宣告者和警告者；他们与你们对话，阐明真理的教义，以便你们能理解，并认识到阴影世界（地狱）并非邪恶（魔鬼）和恶魔的居所，而是你们自身状态的体现。
176. Keiner, der irgendeines Glaubens an eine Gottheit oder an einen Götzen ist, wird mit euch zufrieden sein, es sei denn, ihr folgt seinem Glauben nach; wahrlich aber, eure Führung ist allein die Führung der Wahrheit, die von der Erzeugung (Schöpfung) ausgeht; also folgt nicht der Irrkenntnis und nicht den Gelüsten jener, welche irrig dahingehen und irrig die Unwahrheit lehren, sonst werdet ihr weder wahrliche Freunde noch ehrliche Helfer finden.
     任何信奉神或偶像的人都不会对你满意，除非你追随他们的信仰；但事实上，你们的指引唯有来自真理，源自创造（造物）本身。所以，不要跟随无知，也不要屈从于那些误入歧途、传播谬误的人的欲望，否则你们将无法找到真正的朋友或诚实的援助者。
177. Jenen, welchen die Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens gegeben wurde und welche ihr folgen, wie ihr gefolgt werden soll, sie sind es, die um die wahrliche Wahrheit wissen; und alle, die nicht um sie wissen, sie sind die Verlierer.
     那些被赋予了真理之教诲、精神之教诲、生命之教诲，并遵照这些教诲生活的人——正如你们应追随的那样——他们才是真正懂得至高真理的人；而所有不懂得这些真理的人，便是迷途者。
178. Oh ihr Euresgleichen (Menschen), bedenkt der Gesetze und Gebote der Erzeugung (Schöpfung), die durch die Propheten seit alters her dargebracht wurden und die euch auch heute beschert werden, damit ihr euch im Wissen um die Wahrheit über euch selbst erhebt und zu wahren Euresgleichen (Menschen) und Völkern werdet.
     哦，人类啊，思考那来自创造（造物）的法则和戒律，它们自古以来就由先知传达，并且至今仍在赐予你们，使你们能够在关于自我真理的认识中提升自己，成为你们同类和人民中真正的人。
179. Und denkt daran, wenn ihr durch die Künder, die Propheten, auf die Probe gestellt werdet durch die Gesetze und Gebote, dann denkt daran, dass sie die wahrlichen Führer für euch sind, von heute und morgen und für alle Nachkommenschaft und ob sie in Billigkeit (Gerechtigkeit/Verantwortung) oder in Unbilligkeit (Verantwortungslosigkeit/Ungerechtigkeit) leben.
     当你们通过先知的教诲与戒律受到考验时，要记住他们是对你们及未来世代的真正引导者，无论他们在正义（责任/公正）还是不义（不负责任/不公正）中生活。
180. Schafft ein Haus da und dort als Versammlungsort für euch, damit ihr einen Zufluchtsort habt zum Lernen der Wahrheit und der Wahrheitslehre; und nehmt jede Stätte dazu, die geeignet erscheint, und haltet sie gereinigt von allem Übel für alle, die es in Frieden und Freiheit umwandeln und für die, die in Andacht an die Wahrheit und die Erzeugung (Schöpfung) darin verweilen, und die, die darin Gebete an ihren Geist (resp. das Bewusstsein) verrichten.
     在各地建立房屋作为你们集会的场所，以便有一个学习真理和真理教诲的安全之地；选择任何合适的地点，为所有把该处变成和平与自由的人，为那些住在里面献身于真理和造物的人，为那些在里面为自己的精神（意识）祈祷的人，保持远离一切邪恶。
181. Die Gesetze der Urkraft (Schöpfungsgesetze) und Gebote der Urkraft (Schöpfungsgebote) gebieten, dass ihr jeden Ort zu einem Ort des Friedens und der Freiheit und der Liebe und Gleichstimmung (Harmonie) macht; und versorgt alle Bewohner aller Orte mit Früchten und anderer Nahrung, sowohl die, die Wissende, und die, die Unwissende sind; doch haltet eure Nachkommenschaft in Grenzen, damit nicht Hunger, Leiden, Hass, Laster und alle bösen Übel entstehen und keine Zerstörung an der Welt, ihres Aussehens (Natur) und Getier welt und der Luft, an den Wassern und den Wettern; und erweist Wohltaten allen Euresgleichen (Menschen) für alle Frist, und niemand soll in das Feuer der Not getrieben werden, denn solches liegt in keiner Bestimmung.
     创造（造物）的法则（创造法则）和创造（造物）的诫命（创造的诫命）要求你把每个地方都变成和平与自由、爱与和谐（和谐）的地方;为各处的居民提供水果和其他食物，包括知道的和不知道的;但要把你们后代的数量控制在限度内，这样饥饿、痛苦、仇恨、罪恶和一切邪恶就不会出现，世界、它的外表（自然）和动物的世界、空气、水和天气的世界都不会被破坏;永远向你们所有的同类（人）行善，没有人会被赶进苦难的火中，因这绝非应履的命运。
182. Errichtet die Grundmauern eures Wissens auf der wahrlichen Wahrheit der urkräftigen (schöpferischen) Gesetz mässigkeiten und den Geboten sowie auf den natürlichen Gesetzen, denn ihr seid eingesetzt als Erfüller jener.
     将你的知识基础建立在创造（造物）法则和诫命的真正真理以及自然法则上，因为你被任命为这些法则的实现者。
183. Die Propheten lehren euch, dass ihr euch der wahrlichen Wahrheit zuwenden und eure Nachkommenschaft in Grenzen halten sollt, wie es euch durch die Gesetze der Vernunft gegeben ist, die ihr befolgen sollt, indem ihr nicht den Weg eines Glaubens an Gottheiten und Götzen geht, sondern den Weg der Wahrheit, denn ihr seid es, die ihr euch gnädig zu euch selbst wenden und euch Barmherzigkeit geben müsst.
     先知们教导你们转向真正的真理，并将你们的后代的数量保持在一定范围内，因为它是由理性法则赋予你们的，你们要遵守，不是走信仰神和偶像的道路，而是走真理的道路，因为你们须以善良的心转向自己并给予自己的仁慈的人。
184. Die Künder, die Propheten, haben sich jeher selbst erweckt aus der Mitte ihres Volkes, und allso werden sie auch tun in zukünftiger Zeit; und sie haben euch Zeichen (Lehre/Beweise und Wun der samkeiten) der Wahrheit gegeben, und sie werden weiterhin Zeichen (Beweise) der Wahrheit verkünden und die Schrift der Weisheit lehren, damit ihr euch reinigt von eurer Unwissenheit und ihr die Mächtigen und Weisen auf Erden seid, die die Wahrheitslehre befolgen.
     真理传播者，先知，总是从他们的人民中崛起，他们将来也会这样做;他们已经赐给你们真理的迹象，他们将继续宣讲真理的迹象，教导智慧的圣经，使你们能从无知中洗净自己，成为世上遵循真理道理的强大和智慧的人。
185. Nicht sollt ihr euch abwenden vom Wissen und der Weisheit der Propheten, es sei denn, dass ihr törichten Sinnes seid und irrig wähnt (glaubt), dass ihr besseren Wissens und von der Welt erwählt seid, irrige Lehren zu verbreiten, wodurch ihr euch aber ins Unrecht setzt und gewiss Billigkeits lose (Ungerechte/Verantwortungs lose/Gerechtigkeitslose) sein werdet.
     你们不可离弃先知的知识和智慧，除非你们心里愚蠢，相信自己更博识，并且认为自己是世人所选中来传播那些错误教义的；这样做将使自己陷入歧途，你们肯定会失去公平性（成为不公平的/不负责任的/不公平的人）。
186. Ergebt euch der wahrlichen Wahrheit der urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote, so ihr wahrer Mensch seid und wahrlicher Herr eures Lebens.
     如果你是真正的人，是你生活的真正主人，那么就把自己和创造（创造性）的法则和建议的真正真理连接在一起。
187. Oh ihr Euresgleichen (Menschen), in Wahrheit hat die Urquelle (Schöpfung) durch ihre Gesetze und Gebote das Wissen, die Weisheit und die Anschwellung (Entwicklung/Evolution) eurer Innenwelt (Bewusstsein) für euch erwählt, damit ihr den Sinn des Lebens erfüllt und euch der Tod nicht durch Glauben und im Zustand einer Gottergebenheit oder Götzenergebenheit und also im Unwissen und in Unweisheit ereile.
     哦，你（人类），事实上，创造（造物/始源）已经通过其法则和建议为你选择了知识、智慧和你内心世界（意识）的膨胀（发展/进化），这样你就可以实现生与死的意义，不会陷于对上帝的虔诚或对偶像的崇拜造成的无知和无智中。
188. Wahre Propheten waren bei vielen Völkern, die dahingefahren sind, und denen ward nach ihrem Verdienst, und also wird bei eurem Dahinfahren nach eurem Verdienst sein; also sollt ihr des wahrlichen Propheten Wort und Lehre erachten, so ihr nicht nach jenen Taten eingeschätzt werdet, wie sie den dahingefahrenen Völkern nach deren Verdienst zugetan waren.
     [待明确]在众多离世的人中，有真正的先知，对他们来说，这是根据他们的功德，所以在你去世时，也要按照你的功德来决定;因此，如果你不被那些行为评判，你应该考虑真先知的话语和教导，因为它们是根据逝者的功德献给逝去的人民的。
189. Werdet nicht Gläubige an Gottheiten oder Götzen, sondern Wissende in erzeugerischer (schöpferischer) Wahrheit, auf dass ihr recht geleitet seid; also folget nicht einem Glauben, sondern nur der Wahrheit, der seit alters her bekannten durch die Propheten, die nicht falsche von denen waren, die Gottheiten und Götzen neben der Urquelle (Schöpfung) aufrichteten.
     不要成为神灵或偶像的信徒，而要成为创造（造物/始源）真理的知行者，以便得到正确的引导;因此，不要遵循信仰，而要遵循自古以来通过先知所知道的真理，那些不像在创造（造物/始源）之外人为设立的神和偶像一样虚假的先知。
190. Wisst um die Wahrheit der Urquelle (Schöpfung), der alleinigen, und was euch durch die Künder, die Propheten, von ihren Gesetzen und Geboten offenbart ist; so macht keinen Unterschied im Wort des einen Künders, Propheten, zum andern Künder, Propheten, denn ihre Lehre der Wahrheit ist eine einzige Lehre, jedoch immer neu dargebracht, je nach eurem Verständnis und auf das, dass die Lehre in jeder neuen Zeit fortfahrend erweitert, neuerlich erklärt und aufgebracht werde; und der letzte Künder, Prophet, aus der einen Linie, wird in grösster Ausführlichkeit die wahrheitliche Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens auslegen, in letzter Folge, was in einmaliger Weise sein wird, wonach die Künderlinie, die Prophetenlinie, endet und nicht wieder aufgenommen wird.
     了解唯一的创造（造物/始源）的真理，以及先知们通过他们的法则和诫命向你们揭示的一切；不同先知之间的教诲并无本质区别，因为他们传授的真理教义是一致的，只是根据你们的理解和时代的需要以新的方式呈现和扩展；最后一位来自同一传承的先知将以最详尽的方式解释真理的教义，即精神的教义，生命的教义，也是以前所未有的方式呈现的，这位之后将会不会再有先知延续这一使命的传承。
191. Und wenn ihr wissend seid, dann seid ihr wahrlich geleitet; kehrt ihr jedoch um, dann ruft ihr in euch Spaltung hervor, wodurch ihr der Billigkeit (Gerechtigkeit) und dem Dasein sicherlich nicht mehr genügen werdet, denn dann seid ihr Allvertiefende (Allhörige) eines Glaubens und wider besseres Wissen.
     如果你们知道这些真理，那么你们就真的被引入正道了；若你们又背弃真理，那么你们会在自己内里造成分裂，故而肯定不再满足公正（正义）和现在的存在，因为这时你们又开始深度地盲信信仰，与更好的知识相抵触。
192. Nehmt die Lehre der Wahrheit an, die Lehre der Gesetze und Gebote der Gestaltung (Schöpfung); und wer ist ein besserer Lehrer der Wahrheitslehre als die wahren Propheten, denen die urkräftigen (schöpferischen) Gesetze und Gebote geläufig sind, die sie seit alters her erlernten!
     接受真理的教导，接受创造（造物/始源）的法则和诫命的教导;谁能比真正的先知更擅长真理的教义呢，他们熟悉自古以来就学到的创造（造物/始源）法则和诫命呢！
193. Streitet nicht unter euch über die wahrliche Wahrheit, denn die Wahrheit ist gegeben durch die Gesetze der Kraft der Entstehung (Schöpfung) und unabänderlich; und die Kraft der Entstehung (Schöpfung) allein ist die grosse Macht und das unmessbare Geheimnis, der ihr keine Götter und Götzen zur Seite stellen sollt; allein die Kraft der Entstehung (Schöpfung) ist das Höchste über euch, und sie hat ihre grossen Werke getan, aus denen alle Himmel (Universum) und alles Leben hervorgegangen sind, also tut auch eure Werke, damit auch aus ihnen Grosses als Grosses und Gutes als Gutes hervorgehe; und seid aufrichtig in eurem Tun, damit ihr nicht Frevler seid; daher haltet den Namen der Erschaffung (Schöpfung) heilig, damit ihr ihn nicht missbraucht.
     不要为真正的真理争论，因为真理是由创造（造物/始源）的法则赋予的，是不可改变的;唯有创造的力量是伟大的力量，唯有创造的奥秘是不可估量的奥秘，任何神和偶像都不值得与它相提并论;只有创造的力量是你们之上至高的事物，它已经完成了它的伟大工作，所有的时空万物（宇宙）和所有的生命都是起源于它，你们需做的是继续让伟大的点滴变为伟大的事物，让美好的点滴变为美好的事物;你们需做的是行事正直，不致祸患;你们需做的是尊崇创造之名，不致误用它。
194. Wisst ihr, dass alle Euresgleichen (Menschen) immer Euresgleichen (Menschen) waren, sowohl die Gläubigen in Gottheiten und Götzen wie auch die Wissenden der Wahrheit um die Erschaffung (Schöpfung)?; oder glaubt ihr, es besser zu wissen als die Propheten, die nur der Wahrheit zugetan sind?; und bedenkt, dass ihr Billigkeitslose (Ungerechte/Verantwortungslose/Gerechtigkeitslose) seid, wenn ihr der Propheten Zeugnis der Wahrheit verhehlt und dass euer falsches Tun nicht achtlos bleiben wird.
     你知道吗，你们的所有同类（人类）都是平等的，无论是神灵和偶像的信徒，还是了解创造（造物/始源）真理的人？或者，你认为你比那些只忠于真理的先知更了解真正的真理吗？要记住，如果你隐瞒先知带来的对真理的证迹，你就是不义的（不公正/不负责任/不公正的），你的错误行为不会被忽视。
195. Es ist gelehrt, dass die alten Völker dahingefahren sind nach ihrem Verdienst, der im Unwert war, weil sie die Wahrheitslehre verhehlten und missachteten; tut ihnen nicht gleich, so ihr nicht befragt werdet nach deren Taten und ihnen nicht gleichgestellt werdet.
     [待明确]根据教导，古代民族曾因他们的功绩而逝去，他们的功绩毫无价值，因为他们隐瞒和无视真理的教义；不要像他们一样，除非你被质疑他们的行为，并与他们平等。
196. Tut ihr gleich den alten Völkern, die nach ihrem Verdienst dahingegangen sind, indem sie von der Wahrheit abgefallen sind, dann werdet ihr danach gefragt, warum ihr von der wahrlichen Wahr heitslehre abwendig geworden seid, die ihr doch befolgt habt; also seid ihr gewiss wohlgeleitet auf dem rechten Pfad, im Osten, Westen, Süden und Norden, wenn ihr der Wahrheit euren Tribut leistet. 
     如果你们像那些因背离真理而功亏一篑的古人一样，那么你们就会被问到为什么背离你们所遵循的真理；因此，如果你们向真理致敬，那么你们肯定会在东西南北的正确道路上得到很好的指引。
197. Die Gesetze der Urquelle (Schöpfungsgesetze) bestimmen, dass ihr euch zu Völkern erheben und in Frieden, Liebe, Freiheit und in Eintracht (Harmonie) miteinander leben sollt, und ihr sollt Wächter dieser Werte sein; und es sollen keine Gesetze eingesetzt sein, durch die Frevler (Gesetzesbrüchige), Übeltäter und Unrechtschaf fene (Gewissenlose) Strafen ausgesetzt werden, die ihnen Schaden an Leib und Leben bringen, also weder Folter noch Todesdrohung noch deren Vollendung sein soll, denn des Euresgleichen (Menschen) inneres Befinden (Psyche) und Leib und Leben müssen unantastbar sein; es ist nicht der Urquelle (Schöpfung) Art und nicht deren Gesetze und Gebote, dass der Mensch im inneren Befinden (Psyche) oder an Leib und Leben geharmt werde, denn Strafe soll nur sein dadurch, indem Massnahmen der Aussonderung aus dem Volk (Gesellschaft) für eine bestimmte Dauer gegeben sei; ihr sollt in der Welt eurer Gedanken und eurer Eindrücke (Gefühle) barmherzig und gnädig gegenüber allem Leben und in eurem Wissen um die Wahrheit der urkräfti gen (schöpferischen) Gesetze und Gebote furchtlos sein.  
     创造（造物/始源）的法则规定，你们应在同类中被抚养，应一起生活在和平、友爱、自由与和谐之中，你们应成为这些价值观的守护者； 不得制定任何法律，对恶人、不法分子和没有良知的人施行会使他们的生命和肢体受到伤害的惩罚，也就是说，不得有酷刑、死亡威胁，也不得实施这些惩罚，因为你们（人类）的内心状态（心理）和生命及肢体必须是不可侵犯的； 对人的内心状态（精神）或身体和生命施以伤害，这不符合创造（造物/始源）的方式，也不符合创造（造物/始源）的法则和诫命，因为惩罚只能是以在一定时间内与人们（社会）隔离的方式施行；在你们的思想和感官世界中，你们应该对所有生命仁慈和仁爱，你们会在拥有了创造（造物/始源）的法则和诫命的真理后无所畏惧。
198. Oft wendet ihr euer Antlitz gen Himmel und schaut hinauf zu den Sternen, wo ihr eure Götter und Götzen sucht, doch sind diese nicht dort, weil sie nur Gespinste eurer Gehirne sind; wahrhaftig jedoch, wenn ihr in den Himmel schaut und auf die Erde und auf alles, was darauf kreucht und fleucht, dann seht ihr das grosse und unermessliche Werk der Urquelle (Schöpfung), der alleinigen; also wendet euer Gesicht (Augen) zu all dem, was die Urquelle (Schöpfung) erschaffen hat und seit alter Zeit bewahrt, denn allein das ist die Wahrheit und die Wirklichkeit; und wo immer ihr seid, wendet euer Antlitz zu den Wundern (Überragendem) der Urquelle (Schöpfung) hin, damit ihr die Wahrheit erkennt und auch die Schrift der Wahrheit erkennt, die euch gegeben ist und die euch dereinst ausführend als wertvolles Buch gegeben wird, wenn es der letzte Prophet der einen Linie in aller Ausführlichkeit hervorbringt und euch überreicht; und er wird euch die Wahrheitslehre lehren wie kein anderer zuvor, und so wird die Lehre der Wahrheit, die Lehre des Geistes, die Lehre des Lebens künftighin nicht achtlos bleiben, denn das Tun des letzten Propheten wird beispiellos überragend sein. 
     你们常常仰望星空，在那里寻找你们的神灵和偶像，但它们并不在那里，因为它们只是你们大脑中的臆想； 但实际上，你看到的天空和大地，以及在其上匍匐和飞翔的万物，你看到的就是那唯一的创造（造物/始源）那不可估量的伟业；因此，把你的脸（眼睛）转向创造（造物/始源）所创造并自古以来保存下来的一切，只有这些才是真理和真实； 无论你们身在何处，把你们的脸转向创造（造物/始源）的奇迹（杰出的种种），这样你们才能认清真理，也能认清已经赐予你们的真理之经，有朝一日，“先知一脉 ”的最后一位先知会把承载了真理详尽细节的珍贵经书交给你们； 他将向你们传授前无古人的真理之教，因此，真理之教、精神之教、生命之教在未来将不会被忽视，因为最后一位先知的行动将是最为杰出和不可估量的。
199. Der letzte Prophet bringt die Schrift der Wahrheitslehre, wie auch jegliche Zeichen (Wundersam keiten/Be weise) seiner Kraft und der wahrlichen Wahrheit, und dieser sollt ihr folgen; folgt ihr nicht der wahrlichen Wahrheit, dann folgt ihr irren Lehren, deren falschen Kenntnissen und Wünschen; dann seid ihr wahrlich Billigkeitslose (Ungerechte/Verantwortungslose/Gerechtigkeitslose). 
     最后一位先知带来了真理教义的经文，以及他的力量和真实真理的每一个迹象（奇迹/证据），你要遵循它;如果你不遵循真正的真理，那么你就遵循了错误的教义、他们虚假的知识和欲望;那么你就真的不义了（不公正/不负责任/不义）。
200. Den Vernünftigen unter euch, denen die Schrift der Lehre der Wahrheit gegeben wird, sie erkennen sie als Wahrheit, so wie sie ihre eigenen Kinder erkennen; andere jedoch sind Unvernünftige, denn sie verhehlen wissentlich (bewusst) die Wahrheit. 
     你们中间有理智的人已经被交予了真理教义的圣经，他们了解里面的真理，就像他们了解自己的孩子一样;然而，另一些人则是不理智的，因为他们故意隐瞒真相。
201. Alle Wahrheit ist bei der Erzeugung (Schöpfung) und in ihren Gesetzen und Geboten, darum erschafft nicht in euch eine eigene und falsche Wahrheit, sonst macht ihr euch zu Billigkeitslosen (Ungerechten/Verantwor tungslosen/Gerechtigkeitslosen) und zu Zweiflern.
     所有的真理都在创造（造物/始源）及其法则和诫命中，因此，不要在自己去编造你们自己的虚假真理，否则就会使自己变得不公平（不公正/不负责任/不负责任）和怀疑者。
202. Jeder hat ein Ziel, nach dem er strebt, daher wetteifert miteinander in guten Werken, damit ihr grosse Dinge vollbringt, wo immer ihr seid; findet einander zusammen zu grossen Werken, dann habt ihr die Macht, alles zu tun und zu erreichen, was ihr auch anstrebt; nutzt und tut jedoch immer alles im Guten, damit ihr nicht als Billigkeitslose (Ungerechte/Verantwortungslose/Gerechtigkeitslose) endet.
     每个人都迈向自己渴望的目标的毅力，因此，你们要彼此竞争做好事，这样，无论你们在哪里，都可以完成伟大的事情;为了伟大的工作而聚集在一起，那么你就有能力去做和实现你所寻求的任何事情;但总是使用并做一切有益的事情，这样你就不会沦为不义（不公正/不负责任/不公正）。
203. Und woher immer ihr kommt, kehrt euer Gesicht (Augen) zur Wahrheit hin, damit nicht sonder (abartig) Zweifel gegen sie in euch erregt und euer Tun nicht achtlos wird.
     无论你从何方来，都要朝向真理，这样做，你就不会对真理产生反常的怀疑，你的行为也不会轻慢。
204. Und wo ihr auch immer hingeht, kehrt euer Gesicht (Augen) zur Wahrheit hin, und wo immer ihr seid, kehrt auch dort euer Antlitz zu ihr hin; tut ihr so, dann haben die in Billigkeit (Gerechtigkeit und Verantwortung) Lebenden keinen Einwand gegen euch, ausgenommen die der Unbilligkeit (Verantwortungslosigkeit/Unge rechtigkeit) Frönenden unter ihnen, die lügen und betrügen und alles tun, damit es euch zum Schaden gereiche; fürchtet sie jedoch nicht, sondern fürchtet euch nur vor der Wahrheitsverleugnung, damit sich das Gute in euch vollenden kann und auf dass ihr recht geleitet seid.      
     无论你到何方去，都要朝向真理；这样做，那些生活在正道（正义和责任）中的人就不会反对你们，那些放纵不义（不负责任/不义）的人会撒谎欺骗，千方百计地伤害你们； 不要惧怕这些人，只畏惧对真理的否认，这样，善的东西就会在你们身上得到完善，你们就会得到正确的引导。
205. Wie zu euch kamen die Künder, die Propheten, aus eurer Mitte, die die Zeichen (Lehre/Beweise) der Wahrheit angesagt und hervorgebracht haben, so werdet ihr gereinigt vom Unwissen und von der Unbilligkeit (Ungerechtigkeit/Verantwortungslosigkeit), wenn ihr die Lehre befolgt, die durch die Künder, die Propheten, und durch die Schrift der Wahrheit gegeben ist, die euch das lehrt, was ihr wissen müsst.
     正如传播者、先知从你们中间来到你们面前，他们宣告并带来了真理的迹象，所以，如果你遵循宣告者、先知和真理的经文所教导你应知的真理，你们就会从无知和不公平（不负责任）中得到净化。 
206. Darum bedenkt der Wahrheit, die durch die Künder, die Propheten, dargebracht und ausgelegt wird, die euch in Liebe gedenken; daher dankt ihnen und seid nicht undankbar gegen sie.
     因此，要记住传播者、先知们所提出和解释的真理，他们对你报以爱;所以，感谢他们，不要忘恩负义。
207. Oh ihr, die ihr wissend in der Wahrheit seid, sucht Hilfe im Lernen der Wahrheitslehre und in Geduld, denn wahrlich ist der Segen auf eurem Haupt, wenn ihr in Standhaftigkeit einhergeht.
     了解真理的人啊，在真理教义的学习中寻求帮助，并要报有耐心，如果你坚定不移地践行，你的头(精神区块 = 意识, 思想, 感觉, 心理)上就会蒙受祝福。
208. Und sagt nicht von denen, die für die Wahrheit erschlagen wurden, sie seien der Dummheit verfallen gewesen, denn wahrlich waren sie bei guten Sinnen, doch sie wurden ob ihrer Wahr heits liebe von den der Unbilligkeit (Verantwortungslosigkeit/Ungerechtigkeit) Frönenden und Wahrheitsleugnern nicht verstanden und verleumdet; und die für die Wahrheit Erschlagenen waren lebendig in ihrem Wesen und in ihrer Innenwelt (Bewusstsein), doch die der Unbilligkeit (Verantwortungslosigkeit/Ungerechtigkeit) Frönenden und die Wahrheitsleugner waren tote Lebendige.
     不要说那些为了真理而被杀害的人是沦为了愚蠢的牺牲品，因为他们确实头脑清醒，热爱真理，所以被那些沉迷于不义（不负责任/不公正）和否认真理的人所不解和诽谤;那些为真理而被杀的人在他们的存在和他们的内心世界（意识）中是活着的，但那些沉迷于不义（不负责任/不公正）的人和否认真理的人则只是死去的活物。
209. Wahrlich, durch das Aussehen (Natur) werdet ihr alle geprüft mit Angst und Furcht, Hunger und Verlust an Hab und Gut und Leben und an allem, was der Nahrung ist, doch wenn ihr der Geduld zugetan seid, dann übersteht ihr sicherlich alle Prüfungen, denn es ist des Lebens Lauf, dass es auf und nieder geht, so sich Gutes mit Schlechtem wechselt, und daran ist kein Zweifel; die Botschaft an die Geduldigen aber ist die, dass alle Bemühungen gute Früchte tragen und die Zeit endlich alles zum Guten wendet.
     诚然，你们都会因环境（自然）受到焦虑和恐惧、饥饿、财产、生命和一切食物的损失的考验，但是，如果你致力于忍耐，那么你一定能经受住所有考验，因为在生命的进程中，境遇会时起时落， 这是毫无疑问的;给忍耐者的消息是，所有的努力都会结出好结果，时间终究会让一切都走向好的一面。
210. Die Gläubigen sagen, wenn ein Unglück sie trifft, dass es der Wille ihrer Gottheit oder ihres Götzen sei, doch wie es keine bestimmende Gottheit gibt und also auch keinen bestimmenden Götzen, so gibt es auch nicht deren Fürsorge oder Vergeltung, denn in allen Dingen seid allein ihr bestimmend im Ausüben der eigenen Verantwortung.
     虔信者说，当不幸降临到他们身上时，这是他们的神灵或偶像的意愿，但实际上并没有决定性的神灵，也没有决定性的偶像，故而其救助或报应也都并不存在，因为在所有事情上，只有你，只有你自己才能决定性地履行自己的责任。
211. Aber die Unwissenden und die der Unbilligkeit (Verantwortungslosigkeit/Un gerechtigkeit) Frönenden sind dem Glauben verfallen und suchen ihr Heil bei Gottheiten und Götzen und hoffen, dass ihnen diese Gnade und Segen auf ihr Haupt träufeln, weil sie sich recht geleitet wähnen.
     但是，无知的人和沉溺于不义（不负责任/不公正）的人已经堕落到信仰中，从神灵和偶像上寻求救赎，希望这种恩典和祝福会滴落在他们的头上，因为他们相信自己得到了正确的引导。
212. Gewiss, der Propheten Zeichen (Wundersamkeiten) der Wahrheit scheinen Wunder (Überragen des) zu sein, doch sie sind eine Erzeugung (Erschaffung/Erschöpfung) aus der Kraft ihrer eigenen Innenwelt (Bewusstsein), und darum ist es keine Schande für sie, wenn sie Zeichen (Wundersamkeiten) tun; doch jene, welche die Kunst der Zeichen gebung von den Propheten erlernen und sie zu ihrer Einträglichkeit anwenden, um damit zu scheinen und Vor teile (Nutzen) und Gewinn zu erringen, sie sind es, die sich der Schande preisgeben und Unrecht auf sich laden.
     当然，先知们在真理上的征象（奇观）似乎皆是奇迹（杰作），那是因为这些奇迹本来就是由先知们的内心世界（意识）的力量创造出来的，因此，如果他们施展出征象（奇迹），对他们来说并不可耻;但是那些从先知那里学习施展出征象的技艺并利用它来谋取利益的人，他们就是让自己暴露在羞耻和不义之中的人。
213. Und es ist keine Schande für den, welcher die Wahrheit pflegt und an Orte reist, wo die Wahrheitslehre offenbar wird; und also ist es keine Schande, sondern ein gutes Werk, wenn da über die Pflicht hinaus Gutes getan wird; und also ist es keine Schande, wenn der Wahrheitslehre Hilfe in beliebiger Art zuteil wird, damit sie sich unter euch ausbreiten kann; nicht jedoch ist es des Rechten, mit der Wahrheitslehre einen Gewinnhandel zu betreiben, und also ist es des Unrechts, für die Wahrheitslehre bekehrend und überredend zu wirken und sie den Unwissenden auf zu drängen und sie in ihren Gedanken und Gefühlen anzugreifen; zur wahrlichen Wahr heit soll jeder nur finden durch eigenen Willen, im Bedürfnis seines Verlangens und in ganzer Freiheit seines Denkens in ehrlichem Streben nach der wahrlichen Wahrheit und dem Sinn des Lebens.
     关心真理并动身前往能揭示真理教义之处，没有什么可羞耻的;因此，如果善事是在超出职责范围的情况下完成的，是善行，没有什么可羞耻的;因此，如果真理教义得到任何形式的帮助，使它能够在你们中间传播，那也没有什么可羞耻的;但是，利用真理的教义获利是不对的，因此，对真理的教义具有劝人改教和说服的效果，并将其强加给无知的人，并在他们的思想和感情上攻击他们，这是错误的;每个人都应该通过自己的意志，在他的愿望的需要和完全的思想自由中，诚实地为真正的真理和生命的意义而奋斗。
214. Die der Unbilligkeit (Verantwortungslosigkeit/Ungerechtigkeit) Frönenden und die Unwissenden unter euch ver hehlen (verfälschen), was die Propheten bringen an der Wahrheitslehre, an Zeichen (Wundersamkeiten/ Be wei sen) und an der Richtschnur (Wegweisung/Leitgedanke), wenn sie es euch lehren durch Wort und Schrift; und ihr verflucht die Propheten, und im Hass auch die Euresgleichen (Menschen) rundum, doch die Propheten vergeben euch, aber die von euch Verfluchten unter den Euresgleichen (Menschen) vergeben euch nicht und ver fluchen auch euch.
     那些沉沦于不义的人和你们中间的无知者，他们用言语和文字教导你们时，扭曲了先知们在真理的教义、神迹和规则（指导）中所带来教导。你们就咒骂和憎恨先知。先知会原谅你们。但你们互相之间的咒骂并不会得到原谅，反而会回以咒骂。
215. Ihr aber, wenn ihr bereut und euch bessert und offen zur Wahrheit bekennt, ihr werdet Beauftragte der Pro phe ten, so ihr die erkannte Wahrheit weitergeben sollt an alle jene, welche euch nach ihr befragen; nicht jedoch sollt ihr ungefragt eure Weisheit kundtun und nicht damit andere angreifen, wie das die Gläubigen tun, die Gottheiten und Götzen verfallen sind.


