**COPYRIGHT und URHEBERRECHT 2005 by Eduard A. Meier, ‹Freie Interessenge-**
**版权与著作权 2005 年由 Eduard A. Meier 所有，‹自由兴趣社›**

_meinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien›, Semjase-_ _Silver-Star-Center, CH-8495 Schmidrüti ZH. Kein Teil dieses Werkes, keine Photos und_ _sonstige Bildvorlagen, keine Dias, Filme, Videos und keine anderen Schriften oder_ _sonstige Materialien usw. dürfen ohne schriftliche Einwilligung des Copyrightinhabers_ _in irgendeiner Form (Photokopie, Mikrofilm oder ein anderes Verfahren), auch nicht für_ _Zwecke der Unterrichtsgestaltung usw., reproduziert oder unter Verwendung elektro-_ _nischer Systeme verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden._ _Erschienen im Wassermannzeit-Verlag, ‹Freie Interessengemeinschaft›, Semjase-Sil-_ _ver-Star-Center, CH-8495 Hinterschmidrüti/Schmidrüti ZH_
《边界与精神科学及不明飞行物研究共同体》，Semjase银星中心，瑞士施密德吕蒂ZH-8495。未经版权持有者书面同意，本作品的任何部分、照片及其他图像素材、幻灯片、电影、视频、其他文字或材料等，均不得以任何形式（如影印、微缩胶片或其他方法）复制，或通过电子系统进行处理、复制或传播，即使用于教学等目的也不例外。出版于水瓶时代出版社，《自由兴趣共同体》，Semjase银星中心，瑞士后施密德吕蒂/施密德吕蒂ZH-8495。

### Sfaths Worte vom Samstag, 3. Februar 1945, 12.10 Uhr
### 斯法斯1945年2月3日星期六12点10分的话

_Eduard, höre sehr genau zu, was ich dir zu sagen habe: Nicht umsonst, sondern_ _aus bestimmten Gründen haben sich die Aneinanderreihung unserer Begeg-_ _nungen ergeben. Die Ursache der Begründung führt auf Bestimmungen zu-_ _rück, die sehr weit in der Vergangenheit liegen und denen gemäss du während_ _der Zeit deines gegenwärtigen Lebens einer durch dich selbst bestimmten_ _Aufgabe eingeordnet bist, wie das in deiner geistigen Reinkarnationslinie in_ _früheren Leben und in anderen Persönlichkeiten und Körpern wiederholend der_ _Fall war, um die Mission eines Künders zu erfüllen und der ganzen Mensch-_ _heit Frieden, wahrliche Liebe, Freiheit und Einheit sowie offenes, unverschlüs-_ _seltes Wissen der Geistesbelange und der schöpferischen Gesetzmässig-_ _keiten sowie Weisheit zu bringen. Durch eigene dieser Zeit weit vorgehende_ _Bestimmung bist du als Künder der wahrheitlichen schöpferischen Gesetze_ _und Gebote und also als Prophet ins Leben getreten, wobei du deine eigent-_ _liche Mission jedoch erst aufnehmen und erfüllen wirst, wenn die Zeit dafür_ _reif geworden ist, und zwar mit dem Datum vom 28. Januar 1975. Bis dahin_ _wirst du streng lernend sein in vielen Ländern dieser Welt und bei verschiede-_ _nen über dein Erscheinen unterrichteten Lehrern, die mit mir seit geraumer_ _Zeit in Verbindung stehen oder dies in kommender Zeit noch sein werden._ _Wie alle wirklich grossen Künder und Weisen, die seit alters her auf der Erde_ _gelehrt haben und der ganzen Menschheit die Lehre des Geistes, des Friedens,_ _der Liebe, des Wissens, der Harmonie und der Weisheit sowie der wirklichen_ _Freiheit brachten, bist auch du als unscheinbarer Mensch geboren worden;_ _und wie alle wirklichen Künder und Weisen wirst auch du erst sehr viel lernen_ _müssen, ehe du zu deiner vorbestimmten Zeit deine Aufgabe übernehmen_ _und erfüllen wirst. Dabei hast du jedoch zu bedenken, dass du ein recht aben-_ _teuerliches, oft entbehrungsreiches und hartes Leben zu bestehen haben wirst,_ _das sich ab dem Jahre 1965 noch in einer Form steigern wird, die dir sehr_ _viele Kräfte in jeder Hinsicht abfordern wird. Dies wird besonders auf deine_ _Gattin zurückführen, die du im nämlichen Jahr kennenlernen und ehelichen_ _wirst, was jedoch unumgänglich ist und in sehr enger Form mit deiner_ _Mission zusammenhängen wird. Daher ist der Schritt deiner Ehelichung also_ _notwendig, denn deine wirklichen Kräfte, deren du ab dieser Zeit bedarfst,_ _werden erst durch diesen Weg, den du zu gehen hast, aufgebaut. Werde dir_ _jedoch bewusst, dass alles diesbezüglich auf dich Eindringende erbarmungs-_ _los und absolut unumgänglich sein wird, denn nur dadurch, dass du diese harte_ _Lehre bestehst und auch bewältigst, vermagst du unbeirrbar und ohne Wankel-_ _mütigkeit sowie ohne Zweifel absolut ehrlich, bescheiden und in wirklicher_ _Liebe und Freude zu deiner Aufgabe und zu den Mitmenschen deine Pflicht_ _zu erfüllen. Dabei aber wirst du von sehr viel Leid nicht verschont bleiben wie_ _auch nicht von verleumderischen Beschuldigungen und Hass, was vielfach auf_ _deine Gattin zurückführen wird. Doch diesen Angriffen, die auch in Anschlägen_ _gegen dein Leben fundiert sein werden, hast du kraftvoll und unbeirrbar ent-_ _gegenzutreten, denn nur so, wenn du alles bewältigst, vermagst du deine_ _Mission zu erfüllen. Die schlimmsten Machenschaften musst du jedoch nicht_ _für immer ertragen, weil sich deine Gattin böswillig von dir abwenden wird,_ _wenn sie schliesslich erkennt, dass du unbeirrbar deinen Weg gehst und deine_ _Aufgabe erfüllen wirst. Leider wird sie jedoch derart von Hass verblendet_ _sein, dass sie untergründig weiter Verleumdungen über dich verbreiten und_ _Intrigen gegen dich ausüben wird. Du wirst dich daran aber nicht messen_ _müssen, wenn du lehrsam bist, wie ich dir auftrage dies zu sein._ _Du bist für dein Alter jetzt schon weise in einer Art, dass sich alte Menschen_ _zu dir hingezogen fühlen, sich gerne mit dir unterhalten und erstaunt sind_ _über dein Wissen, das dir bereits jetzt schon eigen ist, weshalb sie dich auch_ _oft um Rat fragen. Wahrheitlich enthalten deine Worte eine Schwingung, die_ _von einer grossen innerer Kraft zeugt und die den Menschen hilft. Dadurch_ _vermagst du Untugenden und Schlechtes sowie Unfriedliches und Unwissen_ _aus der Welt zu schaffen. Durch diese innere Kraft, die auch deine Bescheiden-_ _heit und deine Ehrlichkeit sowie deine Liebe zu den Menschen zum Ausdruck_ _bringt, wird auch ein grosses Vertrauen in dich gesetzt, dem du schon seit_ _unserer Bekanntschaft gerecht wirst und ständig darum bemüht bist, es nie-_ _mals zu verletzen oder zu missbrauchen. Der Wert deiner Worte und deiner_ _Tugenden liegt in der inspirativen Form, mit der du alles vermittelst. Wenn du_ _mit den Menschen sprichst, dann enthalten deine Worte eine bescheidene und_ _ehrliche Kraft dessen, dass sie nicht einfach unachtsam verhallen, sondern_ _dass darüber nachgedacht und in ihrem Sinn die tatsächliche Wahrheit gesucht_ _wird. Dieses Nachdenken über deine Worte erfolgt in einer meditativen Form,_ _dergemäss dann auch das Handeln erfolgt._ _Dein Name ist Eduard Albert Meier, und wie dein Rufname in seinem Wert_ _zum Ausdruck bringt, bist du ein ‹Hüter des Schatzes›, was sich in diesem_ _Fall auf den Schatz der Geisteslehre bezieht, die du in allen Dingen erlernen_ _und den Menschen lehren wirst. Du wirst aber nicht Zeit deines Lebens bei_ _diesem Namen genannt werden, denn zu einem bestimmten Datum wirst du_ _in Teheran, in Persien, den Namen Billy erhalten, mit dem du in weltweiter_ _Form bekannt werden wirst. Dazukommen wird die Bezeichnung ‹Strahl›, die_ _sich aus den Anfangsbuchstaben all deiner Namen ergeben wird, so aus Billy_ _Eduard Albert Meier. Trotzdem aber bist du nur ein einfacher Mensch und_ _wirst ein solcher auch bleiben in Ehrlichkeit und Bescheidenheit. Nicht wirst_ _du ein Aufheben von deiner Person machen, sondern dich zu gegebener Zeit_ _in den Hintergrund setzen, um nicht als etwas Besonderes zu gelten und dich_ _nicht bewundern und nicht anbeten zu lassen. Und daran wirst du sehr gut_ _tun, denn zu sehr sind die Menschen auf der Erde darauf bedacht, sich Idole_ _zu schaffen, denen sie sich hörig und krankhaft verpflichten, diesen nacheifern_ _und die eigene Individualität verleugnen. Dies darf nicht sein, und so wirst du_ _gut daran tun, deinen Weg der Bescheidenheit und Ehrlichkeit und des Hinter-_ _grundseins zu gehen, was auch jetzt schon deine ausgeprägte Art ist. Arbeite_ _im stillen und begebe dich nicht zu sehr an die Öffentlichkeit. Lass dies andere_ _für dich tun, denn ihnen wird es nicht zustossen, dass sie hofiert und ange-_ _betet werden. Verrichte deine Arbeit und Mission in schriftlicher Form und_ _bleibe nach Möglichkeit im Hintergrund. Bringe nur dort die Lehre des Geistes_ _in direkter mündlicher Form unter die Menschen, wo diese einer engen Grup-_ _pierung angehören werden, die sich um dich scharen wird. Doch sei auch für_ _sie nur wie ein Spiegel, in den sie hineinschauen und nur dich selbst sehen_ _können, und zwar so wie du bist und wie du dich ihnen gibst, damit sie sehen,_ _dass auch du nur ein Mensch ihresgleichen bist und nicht ein ihnen über-_ _setztes höheres Wesen, das nur auf sie hinabsieht. Sei aber trotzdem wie ein_ _Feuer und bleibe mit der Wärme deiner Liebe nicht zu weit weg von ihnen,_ _damit sie jederzeit zu dir kommen und deine Wärme, Sicherheit und Liebe_ _sowie deinen Frieden, deine Freiheit, Ausgeglichenheit und Harmonie ver-_ _spüren können. Doch geh mit deinem Wissen und mit deiner Weisheit und_ _mit all deinen Kräften nicht zu nahe an sie heran, damit sie sich nicht ver-_ _brennen. Nutze daher auch deine Kräfte deines Bewusstseins nicht für offizi-_ _elle Demonstrationen, sondern wende sie in deiner ab 1975 entstehenden_ _Gruppierung nur als Beweisführung dessen an, dass die Kräfte des Bewusst-_ _seins und des Geistes genutzt und also auch entwickelt werden können._ _Lerne also die richtige Distanz zu den Menschen, damit du ihnen nicht zu_ _nahe kommst, ihnen jedoch auch nicht zu fern bleibst._ _Du bist in diese Welt gekommen, um zu geben, nicht jedoch um zu nehmen._ _Nehme daher immer nur das, was dir rechtens zusteht, was du als deinen_ _eigenen Verdienst erachten kannst oder was dir aus Liebe, Achtung und Ver-_ _bundenheit geschenkt wird. Fordere also niemals selbst etwas, wenn du_ _nicht eine entsprechende Arbeit dafür leistest. Jede Arbeit ist ihres Lohnes_ _wert, doch mehr sollst du niemals verlangen. Nicht wird es aber so sein, dass_ _du deine schriftlichen Arbeiten entgeltlos verbreiten kannst, denn durch das_ _System der erdenmenschlichen Geldwirtschaft ist das unmöglich. Dem sollst_ _du aber keine Beachtung schenken, denn die Zeit und deine altherkömmliche_ _Lehre des Geistes werden es mit sich bringen, dass in der entstehenden_ _Gruppierung die Wahrheit der Lehre erkannt wird und demgemäss auch_ _finanzielle Mittel zur Verfügung gestellt werden, mit denen deine Schriften_ _und Bücher professionell angefertigt und zu vernünftigen Preisen verbreitet_ _werden können. Aller Anfang wird allerdings bei dir liegen, weshalb du arbeiten_ _und sparsam sein sollst, um den Beginn deiner Mission finanzieren zu können,_ _wenn deine Zeit dafür reif geworden ist. Doch schon zu Beginn deiner Auf-_ _gabe wirst du bescheidene Hilfe finden, die sich jedoch schnell ausweiten_ _wird. Fordere jedoch niemals, denn du und deine Mission sind nicht der-_ _gleichen wie die Religionen und die daraus entsprungenen Gruppen und_ _Zirkel usw. sowie deren Führer, Prediger und Vorstehende. Gib stets alles, was_ _du zu geben vermagst, wenn die Menschen bereit sind zu empfangen. Gib_ _jedoch niemals mehr hinsichtlich der Lehre, ihres Wissens und ihrer Weisheit,_ _als die Menschen fähig sind, alles zu verstehen und zu verkraften. Die Regel_ _beweist, dass sie immer mehr wissen wollen, als ihr Verstand zu verkraften_ _vermag, deshalb sei dir gesagt, dass du immer nur gerade so viel Wissen und_ _Weisheit lehren und preisgeben sollst, wie der augenblickliche Stand des_ _Verstehens der Menschen dies verlangt. Steigt das Verstehen und Erfassen_ _der tatsächlichen Wahrheit in bezug auf den Stoff des Lernens, dann kann_ _dem neuen Verstehen gemäss die Lehre in ihrem Wert und in ihren Einzel-_ _heiten erweitert werden. Dies jedoch ergibt sich in der Regel erst zu dem_ _Zeitpunkt, wenn eine entsprechend präzisierte Frage vorgebracht wird. Doch_ _sei dir immer bewusst, dass es stets nur wenige sein werden, die wirklich nach_ _dem Eigentlichen und Essentiellen fragen werden in bezug auf das Wesen_ _alles Geistigen und Schöpferischen, um deren Lehre willen du durch deine_ _gegenwärtige Persönlichkeit in diesem Leben deine Mission erfüllen wirst._ _Du stehst in diesem Leben, um die Wahrheit aller Wahrheit den Menschen_ _zu lehren, damit die Menschen Klarheit gewinnen und sich von den Irrlehren_ _der Religionen und ihren Auswüchsen befreien. Durch die Lehre des Geistes,_ _die du ab 1975 lehren und verbreiten wirst, soll die wirkliche Wahrheit und_ _Licht zu den Menschen kommen, damit sich der Erdenmenschen tiefste_ _Wünsche nach wahrer Liebe und Freiheit, nach Frieden und Harmonie erfüllen._ _Für die Lehre des Geistes, die von alters her die Lehre Nokodemions, Henoks_ _und all deiner früheren Persönlichkeiten ist, sollst du, wie es zu allen ver-_ _gangenen Zeiten war, als Gegengabe nur Lernwillen, Liebe, Frieden, Freiheit,_ _Harmonie, Freude, Fleiss, Gerechtigkeit und Menschlichkeit sowie Mensch-_ _sein verlangen, nicht jedoch irgendwelche materiellen Dinge, durch die du_ _zu Reichtum gelangen könntest, denn wenn du solchen erwerben willst,_ _dann sollst du diesen durch deiner Hände Arbeit schaffen, nicht jedoch indem_ _du dich durch die Lehre bereichern würdest. Wohl wird es erforderlich sein,_ _dass du auch deinen Lebensunterhalt bestreiten kannst, weshalb es dir eigen_ _sein muss, dass du durch geregelte Vorkehrungen in bezug auf deine Arbeit_ _eine Sicherstellung hast, die jedoch niemals in einer Bereicherung fussen_ _darf._ _Deine Arbeit wird hart sein, und du musst sehr viel arbeiten, und zwar sowohl_ _hinsichtlich der Mission selbst, wie auch um deines Lebensunterhaltes vor_ _der Mission willen. Ausserdem wird deine Arbeit nicht einfach nur auf eine_ _Tätigkeit beschränkt sein, denn damit du alles beherrschst, was du beherrschen_ _musst, wirst du sehr viele verschiedene Tätigkeiten erlernen und ausüben._ _Das Erlernte wird besonders wichtig sein ab dem Jahr 1977, wenn du eine_ _Stätte des Lernens aufbauen wirst, und zwar ganz in der Nähe des Geburts-_ _ortes deiner Mutter. Du wirst also in deinem Leben sehr viel, und zwar unge-_ _wöhnlich viel zu tun haben und auch ungewöhnlich viel lernen und erleben._ _Doch dies ist notwendig, damit du deine Aufgabe erfüllen kannst. Das erhebt_ _dich aber nicht über andere Menschen, so du in bezug auf die Geisteslehre_ _nicht deren Meister bist, wie auch niemand über dich Meister sein kann. Du_ _wirst wohl ab 1975 ein Leiter einer Gruppierung sein, doch nicht in Form eines_ _Mächtigen, Herrschers oder Meisters, denn nur dadurch können sich die_ _Menschen frei bewegen und selbständig sein in ihren Gedanken, Gefühlen_ _und Emotionen sowie in ihrem persönlichen Wirken und Handeln. Du bist ge-_ _kommen, um die Einheit und Eintracht zu lehren, nicht jedoch Demut, Unter-_ _würfigkeit und Knechtschaft oder Hörigkeit und Fanatismus, so aber auch_ _nicht Zwiespältigkeit und Dualismus oder Trinität wie gewisse Religionen._ _Die Einheit und Eintracht, verbunden mit wahrer Liebe sowie mit Frieden,_ _echter Freiheit und Harmonie, sind nicht politischer Natur, sondern Werte,_ _die nur durch Einsicht und durch die Erkennung der tatsächlichen Wahrheit_ _zu gewinnen sind, und zwar ohne Geld und sonstigen Reichtum, ohne Krieg,_ _Zwist, Hass, Gewalt, Bomben und Waffen._ _Du wirst eine unerschöpfliche Quelle des Wissens, der Weisheit, der Liebe,_ _der Freiheit und des Friedens sowie der Harmonie schaffen. Eine Quelle, an_ _der sich alle Menschen aller Rassen und jeden Glaubens, jeder Hautfarbe und_ _jeden Standes erquicken können. Und was dein Begehr ist, was du den Men-_ _schen bringen willst, ist Einheit, Frieden, Eintracht, Wissen, Weisheit, Liebe,_ _Freiheit und Harmonie in tiefer Wahrheit und in Erkenntnis, dass im gesamt-_ _schöpferischen Bereich, im gesamten Universum, alles eins und miteinander_ _verbunden ist. Dieses Einssein und Verbundensein mit allem und jedem aber_ _ist das Resultat der Macht und der unermesslichen Liebe der Schöpfung, die_ _selbstlos alles gibt und keinen Lohn dafür verlangt._ _Das grösste Problem des Menschen ist sein Unwissen hinsichtlich der Schöp-_ _fung und deren Gesetze und Gebote. Dieses Problem ist nicht nur das einer_ _einzigen Gesellschaftsklasse oder einer einzigen Glaubensrichtung, sondern_ _es ist ein Problem jedes einzelnen Menschen, ein Problem der ganzen Mensch-_ _heit. In diesem Unwissen sind die Menschen abhängig von ihren Illusionen,_ _Wünschen und Begierden, von ihren Süchten, Lastern und von all den Ver-_ _gnügungen und dem materiellen Tand, von all dem sich weder der einzelne_ _Mensch noch die ganze Menschheit zu befreien vermag. Und durch dieses_ _Unwissen macht sich eine Ungewissheit für das Leben breit, wodurch Hass,_ _Kriege, Mord, Habgier, Eifersucht und Rachsucht sowie Kriminalität aller Art_ _entstehen, wie aber auch ungeheure zerstörerische und vernichtende Waffen,_ _wie die Atombomben, die schon in kurzer Zeit von den Amerikanern zu einem_ _tödlichen und vernichtenden Werk missbraucht werden, wenn sie in diesem_ _Jahr am 6. August die japanische Stadt Hiroshima durch einen Kernwaffen-_ _einsatz zerstören und Hunderttausende von Toten fordern werden, um das_ _gleiche Verbrechen am 9. August bei der ebenfalls japanischen Stadt Nagasaki_ _zu wiederholen, was abermals rund 100 000 Menschenleben kosten wird._ _Die Lehre, die du bringen wirst, die Lehre des Geistes, ist dazu gedacht, die_ _Menschen auf den Weg der Wahrheit, der Liebe, des Friedens, der Freiheit_ _und Harmonie zu führen. Sie ist gedacht, um die Menschen und die Welt zu_ _verwandeln. Und um diese Lehre zu bringen, hast du dich gegenüber dir_ _selbst und gegenüber dem Leben sowie gegenüber der Schöpfung und den_ _Menschen verpflichtet. Dafür wirst du in Wahrnehmung deiner ganzen Ver-_ _antwortung hart und ohne Unterlass arbeiten. Durch dein Wissen und deine_ _Weisheit sowie durch die Kraft deines Bewusstseins, deines Körpers und_ _durch deiner Hände Arbeit wirst du in Liebe, Frieden, Freiheit, Ausgeglichen-_ _heit, Freude und Harmonie eine alte neue Richtung weisen, die im gesamten_ _Denken sowie in den Gefühlen und im Wirken und Handeln des Menschen_ _einen Fortschritt weisen kann. Deine wahre Liebe wird es sein, den Menschen_ _mit all deinen wissenden und weisheitlichen Werten zu helfen, die deiner_ _Hilfe bedürfen und die deine Hilfe annehmen wollen. Sei ihnen daher immer_ _offen zugetan, wenn sie sich gegenüber dir und gegenüber der Geisteslehre_ _öffnen, denn dein Ziel muss immer sein zu lehren und zu helfen._ _Eduard, deine Aufgabe wird es sein, die Menschen der Erde aus ihrem Schlaf_ _der Unwahrheit und des Unwissens zu wecken. Du musst die Menschen dahin_ _belehren, dass sie sich für die Revolution der Wahrheit bereithalten müssen_ _sowie für die Tatsache ihrer zu erfüllenden Pflicht gegenüber der Schöpfung_ _und ihren Gesetzen und Geboten. Auch das Befolgen dieser Pflichterfüllung_ _kommt einer Revolution gleich, denn nur wenigen ist sie in der Weise eigen,_ _dass sie bewusst erfüllt wird. Diese umfassende Revolution ist jedoch nicht_ _auf Politik aufgebaut und kennt auch keinerlei Parteien, denn in ihrer Essenz_ _ist sie der wirklichen Freiheit eingeordnet, der gemäss jeder einzelne Mensch_ _die freie Wahl seiner Gedanken und Gefühle sowie seines Wirkens und seiner_ _Handlungen hat, so also jeder einzelne frei entscheiden kann, ob er sich weiter-_ _hin der Unwahrheit und dem Unwissen zuwenden will oder dem Wissen, der_ _Weisheit und der wahren Liebe, dem Frieden, Wohlergehen und der Ausge-_ _glichenheit und Harmonie. Die Lehre der Wahrheit resp. die Lehre des Geistes,_ _die Lehre der Schöpfungswahrheit soll aber für jeden Menschen der Weg-_ _weiser sein, damit jeder nach eigenem Willen diesem folgen kann, wenn er_ _dazu gewillt ist. Die Lehre soll eine Bewegung werden, die weltweit verbreitet_ _und dem Menschen dieser Welt Frieden, Liebe und Freiheit sowie alle_ _sonstigen hohen Werte bringen soll. Jedoch musst du dir immer bewusst sein,_ _dass böse Mächte, Missgünstige, Verleumder, Betrüger, Lügner, Diebe und_ _allerlei sonstige negative Kräfte, die auch Mordanschläge auf dich unter-_ _nehmen werden, deine ganze Arbeit und Energie zu beeinträchtigen und zu_ _zerstören versuchen werden, wobei auch nicht davor Halt gemacht werden_ _wird, dich vor Gericht bösartiger Dinge zu beschuldigen, um deine Mission zu_ _zerstören. Doch sei stets getrost, denn wenn du unbeirrbar und bewusst_ _deiner Mission obliegst, deinen Tugenden lebst, deine Bescheidenheit und_ _Ehrlichkeit bewahrst und der wahren Liebe ihren Platz in dir bewahrst, dann_ _werden sich alle Angriffe jeder Art in letzter Weise zu deinem Nutzen und_ _Erfolg gestalten. So wird es kommen, dass all das gegen dich negativ, be-_ _trügerisch, mörderisch, verleumderisch, lügnerisch, diebisch und missgünstig_ _Ausgeheckte sich für dich und deine Mission stetig zu Fortschritt und Erfolg_ _wandelt. Dadurch wird deine von dir aufzubauende Gruppierung als Kern_ _ebenso wachsen wie auch die äussere Gruppierung, die weltweite Formen_ _annehmen wird. Diesbezüglich wird dir auch die elektronische und sonstige_ _Technik hilfreich sein, denn in kommender Zeit wird sich in dieser Hinsicht_ _alles derart rasant entwickeln, dass das Neue jeweils bereits innerhalb weniger_ _Tage wieder veraltet sein wird. Dadurch wirst du die Lehre der Wahrheit in_ _die ganze Welt verbreiten können, denn die Informationen werden in Sekun-_ _denschnelle ihre Zielorte erreichen. Also ist es für dich keine Notwendigkeit,_ _dass du dich gegen die gegen dich gerichteten Angriffigkeiten zur Wehr setzt,_ _weil sich alle selbst nur schaden, die in irgendeiner negativen Form gegen_ _dich vorgehen werden. Verhalte dich also immer neutral gegenüber allen_ _Angriffen gegen deine Person oder gegen deine Mission. Lerne dich in diesen_ _Dingen zu kontrollieren und stets ruhig zu bleiben, denn das ist die beste_ _Waffe und die beste Verteidigung gegen jeden Angriff. Du wirst das schon_ _jetzt in deinem jungen Alter erlernen müssen, weshalb Geschehen, Situationen_ _und Dinge auf dich zukommen werden, die du zu bewältigen lernen musst._ _Du wirst viele Schmerzen ertragen müssen, sowohl durch deine Gedanken_ _und Gefühle wie auch durch deine Emotionen, die du unter Kontrolle bringen_ _musst. Auch körperlicher Schmerz wird dir nicht erspart bleiben, denn 1964_ _wird dich ein Geschick treffen, durch das du deinen linken Arm verlieren wirst._ _Das aber wird dir ein Ansporn für weitere harte Lehren sein, die du durchzu-_ _stehen und zu bewältigen haben wirst, durch die du dich jedoch befähigen_ _wirst, zusammen mit sich um dich scharenden Getreuen jenen Sitz aufzubauen,_ _den du Semjase-Silver-Star-Center nennen wirst und von wo aus du mit Hilfe_ _jener, welche zu dir stehen werden, deine Mission weltweit starten und ver-_ _breiten wirst. Mein Anliegen dabei ist das, dass du deine Kräfte aufbaust und_ _deine Energien stets in gutem Masse einsetzt und kontrollierst, denn sie wer-_ _den ebenso von enormer Bedeutung sein, dass du deine Arbeit zu tun vermagst,_ _wie auch deine wahre Liebe, deine Weisheit und dein hohes und weitreichen-_ _des Wissen der geistigen und schöpferischen Belange, wobei ich gestehen_ _muss, dass du in dieser Beziehung selbst mich und alle jene überragen wirst,_ _die nach mir kommen und die Begegnung mit dir aufrechterhalten. Nur wer-_ _den sie aus bestimmten Gründen diesbezüglich unwissender sein als ich, weil_ _auch sie noch sehr viel zu lernen haben, weshalb du auch ihnen Lehrer sein_ _wirst, was sie jedoch erst erkennen und verstehen müssen. Das aber wird lange_ _Zeit dauern, doch dann werden sie erkennen, wer du wirklich bist, welche_ _Fähigkeiten und welches Wissen du besitzt, und welche früheren Persönlich-_ _keiten deiner Geistform eigen waren. Es liegt aber nicht an mir, dieses Wissen_ _jetzt zu offenbaren, denn diese Pflicht ist einer höheren Form zugeordnet als_ _mir, nämlich der Ebene Arahat Athersata, die dich geisttelepathisch belehren_ _wird, während ich dir mein Wissen nur sprachlich und durch meine Appara-_ _turen weitergeben kann. Übe dich also auch in der Geisttelepathie, in der ich_ _dich ebenfalls nebst vielem anderem unterrichten werde, denn die Ebene_ _Arahat Athersata kann nur in dieser Weise mit dir in Verbindung treten, wobei_ _diese jedoch nur einseitig sein wird, so du also nur lehrreich empfangen wirst._ _Im Zusammentun mit mir wirst du jedoch geisttelephatisch kommunizieren_ _lernen, denn dieser Form bin ich ebenso mächtig wie jene aus meinem Volk,_ _welche nach mir mit dir in Verbindung treten werden. Diese Form der Telepa-_ _thie ist es auch, die unendliche Weiten des Universums zu überbrücken ver-_ _mag, und zwar ohne Zeitverlust, während die einfache Form der Telepathie nur_ _drei Lichtsekunden weit reicht, was rund einer Million Kilometer entspricht._ _Nahelegen möchte ich dir, dass du stets tapfer und mutig bist, denn nur da-_ _durch wird es möglich sein, dass dich zur gegebenen Zeit auch die Mitglieder_ _deiner Gruppierung mutig und tapfer unterstützen, denn dein Mut und deine_ _Tapferkeit werden ebenso auf sie übertragen werden wie auch viele andere_ _deiner Werte. Zu vermeiden wird leider nicht sein, wie meine Erforschungen_ _ergeben haben, dass verschiedene Verräter in deine Gruppierung eintreten_ _werden, die dir während ihrem Beisein und auch nach ihrem Weggehen bös-_ _willig und rachsüchtig Schaden zufügen wollen, um dich sowie deine Mission_ _zu zerstören. Leider werden es, nebst einigen Ausnahmen, Mitglieder sein, die_ _durch frühere Bestimmungen der Gruppierung beitreten werden. Die Namen_ _all dieser und aller anderen Gruppierungsmitglieder werde ich dir zu späterem_ _Zeitpunkt nennen. Doch sei dir immer bewusst, wenn du fest entschlossen,_ _mutig und tapfer, ehrlich, bescheiden, tugendhaft, wissend, weise gleichbe-_ _rechtigend sowie kraft- und energievoll bist, unbeirrbar deinen Weg gehst und_ _deine wahre Liebe walten lässt, ausdauernd bist, deine Verantwortung gegen-_ _über dir, dem Leben und den Menschen sowie der ganzen Natur und ihren_ _Lebensformen wahrnimmst, dann können dir keinerlei Angriffe der Menschen_ _etwas anhaben, ganz gleich welcher Art diese auch immer sein mögen. Du_ _wirst Feuer, Wasser und Sturm trotzen und dadurch die Lehre der Wahrheit_ _für die Mitmenschen sichtbar bewahrheiten. Doch nutze niemals deine Kräfte_ _des Bewusstseins und des Geistes, um Profit zu gewinnen oder um dich zur_ _Schau zu stellen. Denn wenn du diese Kräfte zur Anwendung bringen wirst,_ _das sei dir ein andermal gesagt, dann sollen und dürfen sie nur zu Belehrungs-_ _zwecken sein oder um den Menschen hilfreich beizustehen. Und solltest du_ _gefragt werden, solches zu tun, dann tue es nicht, denn sonst würdest du da-_ _mit Gefahren heraufbeschwören, durch die deine Arbeit und Mission gefähr-_ _det würden. Bedenke, dass du bereits jetzt diesbezüglich grosse Kraft durch_ _dein Bewusstsein zu erzeugen und Dinge zu tun vermagst, die andern Men-_ _schen unmöglich sind, doch auch wenn du sie tun kannst, stelle sie nicht zur_ _Schau, ausser du vermagst dadurch eine Belehrung zu geben oder du nutzt_ _sie zu deiner eigenen Freude oder Erleichterung._ _Mehr denn je entwickelt sich die kommende Zeit zu einer Epoche der grossen_ _Zerstörung und Vernichtung. Beginnen wird es mit dem verbrecherischen Tun_ _der Amerikaner, wenn sie in Hiroshima und Nagasaki durch den Abwurf von_ _Atombomben eine totale Vernichtung und Zerstörung sowie hunderttausend-_ _fachen Tod bringen, was schon in kurzer Zeit sein wird, wie ich dir bereits er-_ _klärte. In der kommenden Zeit erniedrigt sich der Mensch der Erde noch sehr_ _viel mehr, als er dies seit alters her kriegerisch und durch die mörderischen_ _Religionen und deren Sekten getan hat, wodurch er sich selbst versklavte,_ _insbesondere durch die Religionen, denen er fanatisch hörig geworden ist und_ _für die ihm kein Menschenleben zu wertvoll ist, als dass er es nicht morden_ _und ausbeuten würde, wie dies auch durch die Herrschenden der Fall ist, die_ _keinerlei Skrupel kennen. Du aber bist gekommen, um allen Menschen die harte_ _Wahrheit mit harten, offenen, undiplomatischen, ehrlichen und floskelfreien_ _Worten klarzumachen und sie zu belehren, damit sie den richtigen Weg auf_ _eine höhere Ebene finden können. Dazu aber ist es notwendig, dass du dich_ _auch mit den Religionen und Sekten befasst und lernst, was sie in ihrem eigent-_ _lichen Unwert sind. So wird es sein, dass du dich in sie hineinbegibst und_ _lernst, dass du aber in deinem Wissen sowie in deinen Gedanken und Gefüh-_ _len keiner Religion und keiner Sekte angehörst, sondern dass du dich einzig_ _und allein auf die Lehre der Wahrheit ausrichtest._ _Die Lehre der Wahrheit soll in weiter Zukunft zur Erhöhung der ganzen irdi-_ _schen Menschheit führen, und zwar dadurch, dass jeder einzelne Mensch in_ _sich sein höheres Selbst, seinen schöpferischen Geist und dessen Wesens-_ _züge bewusst erkennt und die geistigen Werte auch in seinem äusseren We-_ _sen, in seiner Persönlichkeit, zur Geltung bringt. Dir sei jedoch gesagt, dass_ _du Toleranz lernen und üben musst, um nicht in bezug auf den religiösen_ _Glauben des Menschen parteiisch oder ungerecht zu sein. Nur das befähigt_ _dich, die Menschen in Wahrlichkeit zu belehren, damit sie sich nach und nach_ _von ihrer Abhängigkeit niederer Kräfte zu befreien vermögen. Das musst du_ _verstehen. Und wenn du das verstehst, dann wirst du auch in Einfachheit,_ _Bescheidenheit, Ehrlichkeit und Liebe leben. Das befähigt dich, die Botschaft_ _deiner Mission und damit die Lehre der Wahrheit in die Welt hinauszutragen._ _Und das soll dereinst in noch ferner Zukunft bewirken, dass die Angst aus der_ _Welt geschafft wird und alle Menschen angst- und furchtlos werden, und zwar_ _auch im Zusammenhang dessen, dass dereinst der Gebrauch der Waffen zu_ _kriegerischen und mörderischen Zwecken usw. eingestellt wird und diese_ _nur noch zu Arbeits- und Notwehrzwecken Verwendung finden._ _Du musst deine Aufgabe erfüllen, und dazu ist es auch erforderlich, dass du_ _in Wort und Schrift die Sprache erlernst, durch die du die Lehre der Wahrheit_ _verbreiten wirst. Es ist die Sprache, die du in der Schule erlernst und die du_ _bereits zu guten Massen beherrschst – die deutsche Sprache. Diese nämlich_ _ist es, die auf der Erde am wertvollsten ist und die feinsten Möglichkeiten_ _bietet, die Lehre der Wahrheit fein nuanciert darzubringen. Also werde ich dich_ _selbst ebenso in dieser Sprache unterrichten, damit du sie in ungewöhnlich_ _vielen Werten dir eigen machst und sie in bestmöglichem Masse zu beherr-_ _schen lernst. Hilfreich werden dir über mich auch unsere Sprachwissenschaft-_ _ler sein, die die deutsche Sprache in allen ihren Einzelheiten ungleich besser_ _kennen und beherrschen, als dies bei allen irdischen Sprachwissenschaftlern_ _der Fall ist. So wirst du eine gute und gewandte, ausdrucksvolle und sehr_ _weitläufige Sprache erlernen, deretwegen dich viele beneiden werden._ _Auch wirst du einen dir eigenen, unverkennbaren und klaren Schreibstil ent-_ _wickeln, mit dem du alle deine Schriften und Bücher ebenso erstellen wirst_ _wie auch telepathische und apparaturell-telepathische und geisttelepathische_ _Übermittlungen. Deine diesbezüglichen Aufzeichnungen wirst du sinngetreu_ _und ohne jegliche Verfälschungen und ohne eigene Zugaben wiedergeben,_ _jedoch ausgerichtet nach deinem Wort- und Schreibstil, damit eine Unverkenn-_ _barkeit entsteht, dass nur du es sein wirst, dem die Botschaften, Lehrteile_ _und die in späterer Zeit folgenden Begegnungsgespräche übermittelt werden._ _Das wird darum eine Notwendigkeit sein, weil viele Betrüger, Diebe, Schar-_ _latane, Wahnverfallene, Irre und Profitgierige dein Material stehlen, verfälschen_ _und damit Gewinn machen werden. Auch wird es leider sein, dass viele die_ _Namen deiner Begegnungspersonen ausserirdischen Ursprungs sowie die_ _Bezeichnungen der Reingeist-Ebenen schmählich missbrauchen und behaup-_ _ten werden, dass nicht du die Begegnungen mit uns von den Plejarensyste-_ _men haben würdest, sondern sie, oder dass sie gleichzeitig mit dir diese_ _Begegnungen hätten, die du und meine Nachfolgenden später Kontakte und_ _Kontaktgespräche nennen werdet. Kommt dann der Zeitpunkt, dass diese_ _lügnerischen und verleumderischen Geschehen zutreffen, wenn also dein_ _Material gestohlen wird und sich viele Betrüger und Betrügerinnen hinsicht-_ _lich angeblicher Begegnungen mit mir und meinen Nachfolgenden weltweit_ _melden und diese mit falschen und betrügerischen Botschaften in Erscheinung_ _treten und gar die Unmöglichkeit für sich in Anspruch nehmen werden, dass_ _sie in telepathischer Verbindung mit mir oder meinen Nachfolgenden stünden,_ _dann werden diese falschen Kontaktpersonen, wie ihr sie dann nennen werdet,_ _schon dadurch zu erkennen sein, dass sie behaupten, ihre physischen oder_ _telepathischen Begegnungen und Verbindungen bestünden mit Wesenheiten_ _vom Plejadensystem dieses Raum-Zeit-Gefüges, womit allerdings ich und_ _meine Nachfolgenden dies sein sollen. Wir aber gehören nicht in dieses Raum-_ _Zeit-Gefüge und damit auch nicht zu diesem Plejadensystem, das in seiner_ _Existenz noch sehr jung ist und wenig mehr als 60 Millionen Jahre aufweist, in_ _jeder Beziehung absolut unbewohnt und unbewohnbar ist, wenn von thermo-_ _bakteriellem Leben abgesehen wird, das in einigen Jahrzehnmillionen von_ _Jahren wieder vergehen wird, ohne dass dort jemals höheres Leben irgend-_ _welcher Form zu entstehen vermag, folglich auf diesen Plejadengestirnen_ _auch niemals geistige Wesen existent sein werden. Und um die zukünftigen_ _Betrügerinnen und Betrüger zu entlarven, werden meine Nachfolgenden und_ _du unsere Herkunft nicht nach unserem eigenen Sprachbegriff Plejaren be-_ _nennen, sondern nach dem erdenmenschlichen Begriff Plejaden, demgemäss_ _die Betrüger und Betrügerinnen dann diese Bezeichnung benutzen werden,_ _wodurch sie sich selbst des Betruges und der Lüge sowie der Verleumdung_ _entlarven. Geschieht dies dann in grösserem Masse, dann wirst du ebenso wie_ _auch meine Nachfolgenden die Wahrheit offenbaren und alles richtigstellen._ _Die Nachfolgende für meine Person, das sollst du jetzt schon wissen, wird ab_ _1953 eine junge Frau aus dem DAL-Universum sein, wohin du mit Sicherheit_ _einmal mitgenommen wirst. Der Name deiner Begegnungsperson wird Asket_ _sein. Sie ist Angehörige eines unserer Verzweigungsvölker, von denen andere_ _noch in den Lyra- und Wegasystemen beheimatet sind, jedoch zu dieser Raum-_ _Zeit-Ebene ebenso um einen Sekundenbruchteil verschoben wie auch unser_ _Raum-Zeit-Gefüge, in dem unsere Plejarensysteme existieren. Die Begegnung_ _mit Asket und dir wird ebenso 11 Jahre dauern wie die zwischen dir und mir._ _Danach wirst du 11 Jahre auf dich allein gestellt sein und in eigener Initiative_ _sehr viel lernen müssen, wonach dann im Jahre 1975 wieder eine begeg-_ _nende Verbindung mit dir aufgenommen wird, und zwar von meiner Enkelin_ _Semjase sowie von meinem Sohn Ptaah. Sie beide werden nebst anderen_ _dann fortlaufend deine zukünftigen Begegnungsgefährten sein. Semjase ist_ _eine angehende Ischrisch und Ptaah ein Ischwisch. Auch ein Mann und an-_ _gehender Ischwisch mit Namen Quetzal wird für dich von Wichtigkeit sein,_ _wie auch viele andere. Ihre Informationen bezüglich deiner Person und Her-_ _kunft deiner Geistform werden aus Gründen ihrer eigenen Lernbedürftigkeit_ _jedoch nicht vollständig sein, folglich sie sich diese Informationen erst mühsam_ _erarbeiten müssen, wodurch nicht auszuschliessen ist, dass sie oft Fehler_ _begehen werden, die zu beheben sie sich bemühen müssen. Und in dieser_ _Beziehung wirst du die eingreifende und hilfreiche Kraft sein müssen, um_ _auch sie zu belehren. Diese Belehrung wird sich jedoch noch ausweiten, wenn_ _durch sie erst die Kenntnis gewonnen wird, welche Wichtigkeit deiner Person_ _anhaftet und dass diese Wichtigkeit auch in alle deine früheren Persönlich-_ _keiten der früheren Leben zurückführt. Darüber jedoch darfst du so lange nicht_ _sprechen und musst dein Geheimnis bewahren, das ich dir zu späterem Zeit-_ _punkt noch erklären werde, bis die Zeit gekommen ist, da meine Nachfolgen-_ _den das Geheimnis gelüftet haben. Auch gegenüber deinen Gruppierungs-_ _mitgliedern sollst du mit allen Dingen immer so lange verschwiegen sein, bis_ _die Zeit reif ist, neue Erkenntnisse oder Geheimnisse zu offenbaren, und zwar_ _ganz gleich, auf welche Dinge sich alles immer bezieht._ _In bezug auf deine Mission und den Aufbau des Center-Sitzes, der unzweifel-_ _haft in der Hinteren Schmidrüti im Tösstal sein wird, den Ort kennst du ja, da_ _du schon mit Vater und Mutter dort gewesen bist, sowie hinsichtlich der_ _Gruppierungsmitglieder und verschiedener anderer Dinge wird erstlich leider_ _nicht alles der Bestimmung nach verlaufen. Das aber darfst du sowohl meinen_ _Nachfolgenden nicht offenbaren wie auch nicht deinen Gruppierungsmit-_ _gliedern, mit denen du nach einer ersten Gruppierungsbildung im Jahr 1975_ _dann im Jahr 1978 einen statuierten Verein gründen wirst. Ich erkläre dir hier_ _und jetzt, dass du das gesetzte Ziel erreichen und deine Mission erfüllen wirst,_ _und zwar mit Bestimmtheit. Viel Ärger und viele Mühen, Not und Nieder-_ _schläge werden dabei jedoch anfallen, was du jetzt schon wissen sollst. Wie_ _meine Zukunftsschau aber ergeben hat, wirst du all deine Kraft und Energie_ _sowie dein Können und Wissen ebenso einsetzen wie auch deine Liebe,_ _Friedfertigkeit und Weisheit, so aber auch all deine Erfahrungen, was du ge-_ _samthaft bis dahin in vielen Ländern gesammelt, gelernt und in dir aufgebaut_ _hast. Dein Schweigen ist jedoch erforderlich, denn wäre das Wissen um all die_ _Mühen, die Not, den Ärger, die Niederschläge und Missverständnisse sowie_ _in bezug auf den Verrat in der eigenen Reihe deiner Gruppierung bei meinen_ _Nachfolgenden und bei deinen Gruppierungsmitgliedern bekannt, dann wäre_ _ein Sinkenlassen des Mutes die Folge, wodurch alles zerstört würde. Auch_ _die Begegnungen zwischen dir und meinen Nachfolgenden wären gefährdet_ _und würden abgebrochen, wofür auch sonst schon die Gefahr bestehen wird_ _infolge all der Unerfreulichkeiten, die unvermeidbar in Erscheinung treten_ _werden. Es wird jedoch in deiner Kraft, Liebe, Energie und Weisheit und Klug-_ _keit liegen, dass du alles in richtigem Masse handhaben und alles zum Ziel_ _führen wirst, wobei dir insbesondere die Lehre der Wahrheit unermesslich_ _viel helfen wird. Gerade diesbezüglich muss ich dich aber darauf aufmerksam_ _machen, dass du deinen Gruppierungsmitgliedern, wie auch allen Menschen,_ _die sich für die Lehre bemühen, eindeutig zu erklären hast, dass die Lehre_ _des Geistes keine Heilslehre ist und dass du und wir auch keine solche ver-_ _treten, denn sein Heil schafft sich jeder Mensch selbst, und zwar durch seine_ _Gedanken und Gefühle, durch sein Wissen, durch seine Einstellung und seine_ _Weisheit und Liebe, wie aber auch durch seinen Frieden und die Freiheit und_ _das Wohlbefinden in sich. Dazu tragen auch sein ganzes Wirken und jedes_ _Handeln bei wie auch die Art und Verantwortung, wie er sich zu seinen_ _Pflichten und zur Pflichterfüllung stellt und wie er lebt._ _Du musst für all deine Zukunft und für all das Gelingen deiner Werke, deiner_ _Aufgabe, Arbeiten und Mission grosses Vertrauen aufbauen und immer wissend_ _sein, dass du alles schaffen und niemals versagen wirst. Dein Wissen, deine_ _Weisheit, deine wahre Liebe, deine Ehrlichkeit, Offenheit und Friedfertigkeit_ _sowie deine innere Freiheit und deine Kräfte des Bewusstseins und deine_ _Energien müssen derartig gewaltig werden, dass niemals Zweifel in dir ent-_ _stehen, dass dir etwas misslingen könnte. Alle diese Werte, zu denen auch die_ _Tugenden und viele andere Vorzüglichkeiten gehören, müssen derart massiv,_ _mächtig und kraftvoll in dir werden, dass sie allen Anfeindungen überlegen_ _sind und diese allein dadurch in die Flucht geschlagen werden, indem du_ _ihnen das Fliehen befiehlst, damit sie in dir nicht Grund fassen können. Doch_ _dabei in gesunder Bescheidenheit einherzugehen und dich nicht verführen zu_ _lassen, ist eines der massgebenden Gebote, das du niemals brechen darfst._ _Wende daher deine Kräfte und Energien niemals dazu auf, Dinge zu tun, die_ _nicht des Rechtens wären. Magst du oft auch deines Lebens bedroht sein,_ _wende all deine hohen Werte niemals gegen Leib und Leben deiner Angreifer_ _an, sondern nutze sie in jedem Fall immer nur zur Abwehr. Und nur wenn du_ _in jeder Beziehung des Rechtens deine Gedanken und Gefühle sowie dein_ _Wirken und deine Handlungen pflegst und in dieser Form auch deine grossen_ _Bewusstseinskräfte benutzt, wirst du wahres Vertrauen zu dir selbst haben_ _können und dieses durch nichts erschüttern lassen. Du musst ein wahrer_ _Mensch sein und für das Leben, deine Mission und für deine Evolution leben_ _wie auch für deine Gesundheit und dein Wohlergehen, weshalb dir geboten_ _sein soll, dass du in jeder Beziehung immer die notwendige Kontrolle über dich_ _ausübst. Lass dich nie in Rage bringen, doch schreie und brülle, wenn es die_ _Situation erfordert, doch verliere dabei niemals deine Kontrolle über dich und_ _tue das in dieser Form so, dass keine negativen Gefühle dich beeinträchtigen._ _Erarbeite dir daher ein Vertrauen und die Gewissheit dessen, dass du immer_ _die Kontrolle bewahren wirst, wobei du dich aber nicht anders geben sollst,_ _als dies deinem Naturell entspricht, denn die Menschen sollen sehen und er-_ _kennen, dass du ein Mensch bist wie sie selbst. Das aber bedeutet, dass auch_ _du nicht ohne Fehl bist und in jeder Beziehung lernen musst. Trotzdem sei dir_ _geboten, Vertrauen zu dir selbst zu haben, und zwar bis zum letzten Atemzug._ _Lass dich niemals durch Irrlehren beeinflussen, nicht durch Gaukeleien und_ _nicht durch Zaubertricks und Magietricks täuschen, sondern lerne deren Falsch-_ _heiten zu erkennen, wozu ich dich unterrichten werde, damit du auch Betrüge-_ _reien dieser Art zu durchschauen und zu erkennen vermagst. Auch Wahrsage-_ _rei, Exorzismus, Hellseherei, Geistheilung in betrügerischer Weise werden_ _nebst vielen anderen gleichgerichteten Dingen an dich herangetragen werden_ _wie auch automatisches Schreiben und angebliche Kanalisierung, die in kom-_ _mender Zeit Channeling genannt wird. Deren Regel ist nur Lug und Betrug,_ _Wahnglaube, Irrlehre, Krankheit und Profitmacherei, weshalb du dich auch_ _davor schützen sollst; wie auch vor den Irrlehren und Machenschaften der_ _Religionen und den aus ihnen hervorgegangenen und noch weiter hervorge-_ _henden Sekten, die ausartend werden in der Weise in kommender Zeit, dass_ _Morde und Massenmorde daraus hervorgehen. Schütze dich vor all diesen_ _Dingen jeden Augenblick deines Lebens, denn Lüge, Betrug, Verleumdung_ _und Unwahrheit werden in kommender Zeit mehr grassieren denn je zuvor._ _Insbesondere wird das so sein, wenn der Jahrtausendwechsel die Menschen_ _in Aufregung und Verwirrung versetzt._ _Das, Eduard, sind die Worte, die ich heute zu dir zu sprechen und die Er-_ _klärungen, die ich dir zu geben hatte. Weitere Erklärungen werden zu einem_ _späteren Zeitpunkt folgen. Bis dahin lerne aber fleissig weiter und sei immer_ _wohlgemut. Bedarfst du meiner Hilfe hinsichtlich des Lernens, dann rufe mich,_ _und ich werde dir mit Rat und Lehre beistehen. Gedenke stets all meiner_ _Worte, so viele Jahre du auch leben mögest, und halte dich an meine Weisun-_ _gen, und zwar auch dann, wenn ich nicht mehr bin und du in deinen Jahren_ _in allem gewachsen und sehr wissend und weise geworden und zu dem_ _Menschen und Künder geworden bist, der hinsichtlich der Lehre der Wahr-_ _heit, der Lehre des Geistes resp. der Lehre der Schöpfungsgesetze mehr_ _Wissen besitzt als jeder andere Mensch auf deiner und meiner Welt. Und_ _dies ist eine Wahrheit, die mich selbst gegenüber dir als dein Schüler er-_ _scheinen lässt oder erscheinen lassen würde, wenn ich die kommende Zeit_ _deines Wissens und deiner Weisheit noch erleben könnte. Das wird mir je-_ _doch nicht vergönnt sein, nichtsdestoweniger jedoch herrscht in mir grosse_ _Freude darüber, dass ich dich jetzt noch belehren darf, ehe du wissender_ _und weiser geworden bist, als ich dies in meinem diesmaligen Leben mit_ _meiner gegenwärtigen Persönlichkeit noch werden könnte._爱德华，仔细听好我要对你说的话：我们相遇的串联并非偶然，而是出于特定的原因。这些原因的根源可以追溯到很久以前的某些规定，根据这些规定，在你当前的生命中，你被赋予了一项由你自己决定的任务，正如你精神转世线中过去的生活和其他人格与身体中所重复的那样，以完成使者的使命，为全人类带来和平、真正的爱、自由、团结以及关于精神事务和创造法则的开放、未加密的知识与智慧。由于你自己超越这个时代的规定，你作为真实创造法则和诫命的使者，也就是作为先知，进入了生命，然而你真正的使命将在时机成熟时才开始并完成，具体日期是1975年1月28日。在此之前，你将在世界许多国家严格学习，并向那些早已得知你出现的老师们学习，他们与我长期保持联系或将在未来建立联系。像所有自古以来在地球上教导并给全人类带来精神、和平、爱、知识、和谐与智慧以及真正自由的伟大使者和智者一样，你也是作为一个不起眼的人出生的；像所有真正的使者和智者一样，你也必须学习很多，然后才能在你预定的时间承担并完成你的任务。然而，你必须考虑到，你将经历一个充满冒险、常常艰辛和艰难的生活，这种生活从1965年起将以一种形式加剧，这将要求你在各方面付出很多力量。这将特别归因于你在同年将认识并与之结婚的妻子，这是不可避免的，并且与你的使命密切相关。因此，你的婚姻是必要的，因为你从那时起所需的真正力量只有通过这条你必须走的道路才能建立。然而，你要意识到，所有这一切对你来说都将是无情且绝对不可避免的，因为只有通过承受并克服这些艰难的教训，你才能坚定不移、毫不怀疑地绝对诚实、谦逊，并以真正的爱和喜悦来履行你的任务和对同胞的责任。然而，你将无法避免许多痛苦，以及诽谤性的指控和仇恨，这些大多将归因于你的妻子。但你必须坚强而坚定地面对这些攻击，即使这些攻击可能涉及对你生命的企图，因为只有这样，当你克服一切时，你才能完成你的使命。然而，你不必永远忍受最恶劣的阴谋，因为你的妻子最终会恶意地离开你，当她意识到你坚定不移地走自己的路并完成你的任务时。不幸的是，她将被仇恨蒙蔽，继续暗中散布关于你的诽谤并策划针对你的阴谋。但你不必为此而烦恼，如果你像我要求的那样保持学习的态度。  
   
 你现在的智慧已经让老年人被你吸引，他们喜欢与你交谈，并对你已有的知识感到惊讶，因此他们经常向你寻求建议。你的话语确实包含一种振动，显示出巨大的内在力量，这种力量对人们有帮助。通过这种内在力量，你能够消除世界上的恶习、邪恶、不和平与无知。通过这种内在力量，你的谦逊、诚实和对人们的爱也得以表达，因此人们对你寄予了极大的信任，自从我们相识以来，你一直努力不辜负这种信任，从不伤害或滥用它。你的话语和美德的价值在于你传达一切时所采用的启发形式。当你与人们交谈时，你的话语中包含一种谦逊和诚实的力量，使它们不会轻易被忽视，而是会被思考并寻求其中的真实真理。这种对你话语的思考是以一种冥想的形式进行的，相应的行动也会随之而来。  
   
 你的名字是爱德华·阿尔伯特·迈尔，正如你的名字所表达的，你是一个“宝藏的守护者”，这里的宝藏指的是你将在所有事物中学习并教导人们的精神教义。但你不会一生都使用这个名字，因为在某个特定的日期，你将在波斯德黑兰获得“比利”这个名字，这个名字将使你在全世界闻名。此外，你还会获得“光束”这个称号，它来自你所有名字的首字母，即比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔。尽管如此，你只是一个普通人，并将继续保持诚实和谦逊。你不会大肆宣扬自己，而是会在适当的时候退居幕后，不让自己被视为特别的人，也不让别人崇拜或敬拜你。你这样做非常好，因为地球上的人们太热衷于创造偶像，他们盲目地追随这些偶像，否认自己的个性。这不应该发生，因此你最好走谦逊、诚实和退居幕后的道路，这也是你现在已经形成的显著特点。默默工作，不要过多地出现在公众面前。让别人为你做这些事，因为他们不会受到追捧和崇拜。以书面形式完成你的工作和使命，并尽可能保持低调。只有在那些围绕你的小群体中，你才以直接的口头形式向人们传授精神教义。但对他们来说，你也要像一面镜子，他们可以从中看到自己，看到你本来的样子，这样他们就会明白你也是和他们一样的人，而不是一个高高在上的存在。尽管如此，你也要像一团火，不要离他们太远，让他们随时可以感受到你的温暖、安全、爱、和平、自由、平衡与和谐。但不要用你的知识、智慧和力量过于接近他们，以免他们被烧伤。因此，不要将你的意识力量用于官方演示，而是从1975年开始在你的群体中仅作为证明意识力量和精神力量可以被利用和发展的证据。  
   
 学会与人们保持适当的距离，既不要太近，也不要太远。  
   
 你来到这个世界是为了给予，而不是为了索取。因此，只拿那些你应得的东西，那些你可以视为自己劳动成果的东西，或者那些出于爱、尊重和情感而赠予你的东西。因此，如果你没有付出相应的劳动，永远不要主动索取任何东西。每项工作都值得报酬，但你永远不要要求更多。你不可能无偿地传播你的书面作品，因为地球人类的货币体系使这成为不可能。但你不必在意这一点，因为时间和你古老的精神教义将带来这样的结果：在你建立的群体中，教义的真理将被认识到，相应的资金将被提供，使你的著作和书籍能够以专业的方式制作并以合理的价格传播。然而，一切的开端都将由你承担，因此你应该努力工作并节俭，以便在时机成熟时能够为你的使命提供资金。但在你任务的开始阶段，你将找到一些微薄的帮助，这些帮助将迅速扩大。然而，永远不要索取，因为你和你的使命与宗教及其衍生的团体和圈子以及它们的领袖、传教士和负责人不同。当人们准备好接受时，始终给予你所能给予的一切。然而，永远不要给予超出人们理解和承受能力的教义、知识和智慧。规则证明，他们总是想知道比他们头脑所能承受的更多的东西，因此我要告诉你，你应该只教授和揭示与人们当前理解水平相适应的知识和智慧。如果人们对学习材料的理解和掌握有所提高，那么教义的价值和细节可以根据新的理解进行扩展。然而，这通常只有在提出相应精确的问题时才会发生。但你要始终意识到，真正询问关于精神和创造本质的核心问题的人总是少数，为了这些教义，你将通过你当前的人格在这一生中完成你的使命。  
   
 你站在这一生中，是为了向人们传授所有真理的真理，使人们获得清晰并摆脱宗教及其流毒的误导。通过你将从1975年开始传授和传播的精神教义，真正的真理和光明将降临到人们身上，使地球人类对真正的爱、自由、和平与和谐的最深愿望得以实现。对于自古以来就是诺科德米翁、赫诺克和你所有前世人格的精神教义，你应该像过去所有时代一样，只要求学习的意愿、爱、和平、自由、和谐、喜悦、勤奋、正义和人道以及人性作为回报，而不是任何可能使你致富的物质东西，因为如果你想要获得财富，你应该通过自己的劳动创造，而不是通过教义致富。当然，你需要能够维持生计，因此你必须通过关于你工作的有计划的安排来确保这一点，但这绝不能建立在致富的基础上。  
   
 你的工作将是艰苦的，你必须非常努力地工作，无论是为了使命本身，还是为了在使命之前维持生计。此外，你的工作不会仅仅局限于一项活动，因为为了掌握你必须掌握的一切，你将学习并从事许多不同的工作。从1977年开始，当你将在你母亲的出生地附近建立一个学习场所时，你所学的知识将变得尤为重要。因此，在你的生活中，你将有很多事情要做，并且将学习并经历许多不寻常的事情。但这是必要的，以便你能够完成你的任务。这并不会使你凌驾于他人之上，因为你在精神教义方面并不是他们的主人，就像没有人可以成为你的主人一样。从1975年起，你将成为一个群体的领导者，但不是以强大、统治者或主人的形式，因为只有这样，人们才能在他们的思想、情感和情绪以及个人行为和行动中自由地独立。你来到这里是为了教导团结与和谐，而不是谦卑、顺从、奴役或狂热，也不是像某些宗教那样的分裂和二元论或三位一体。团结与和谐，结合真正的爱、和平、真正的自由与和谐，不是政治性的，而是只有通过洞察和认识到真实真理才能获得的价值，而且不需要金钱和其他财富，不需要战争、纷争、仇恨、暴力、炸弹和武器。  
   
 你将创造一个取之不尽的知识、智慧、爱、自由、和平与和谐的源泉。一个所有种族、信仰、肤色和地位的人都可以从中汲取力量的源泉。而你所渴望的，你希望带给人们的，是团结、和平、和谐、知识、智慧、爱、自由与和谐，深刻认识到在整个创造领域、在整个宇宙中，一切都是一体的，彼此相连。这种与一切和每个人的一体性和联系是创造的力量和无限爱的结果，它无私地给予一切，并不要求任何回报。  
   
 人类最大的问题是对创造及其法则和诫命的无知。这个问题不仅是一个社会阶层或一个信仰体系的问题，而是每个人的问题，是全人类的问题。在这种无知中，人们依赖于他们的幻想、愿望和欲望，依赖于他们的瘾、恶习和所有那些娱乐和物质琐事，无论是个人还是整个人类都无法从中解脱。通过这种无知，生活中的不确定性蔓延开来，导致仇恨、战争、谋杀、贪婪、嫉妒和报复以及各种犯罪，还有巨大的破坏性和毁灭性武器，如原子弹，美国人将在不久的将来在8月6日通过核武器摧毁日本城市广岛，造成数十万人死亡，并在8月9日对同样位于日本的长崎重复这一罪行，再次夺走约10万人的生命。  
   
 你将带来的教义，精神教义，旨在引导人们走上真理、爱、和平、自由与和谐的道路。它旨在改变人类和世界。为了带来这一教义，你对自己、对生命、对创造和人类做出了承诺。为此，你将在承担全部责任的情况下，不懈地努力工作。通过你的知识和智慧，通过你的意识、身体和双手的力量，你将在爱、和平、自由、平衡、喜悦与和谐中指引一条古老的新方向，这可以在人类的整体思维、情感、行为和行动中显示出进步。你真正的爱将是帮助那些需要并愿意接受你帮助的人们，用你所有的知识和智慧价值。因此，当他们向你和精神教义敞开心扉时，始终对他们保持开放，因为你的目标始终是教导和帮助。  
   
 爱德华，你的任务将是唤醒地球上的人们，使他们从虚假和无知的沉睡中醒来。你必须教导人们，他们必须为真理的革命做好准备，以及他们必须履行对创造及其法则和诫命的义务。履行这一义务也等同于一场革命，因为只有少数人能够有意识地履行它。然而，这场全面的革命不是建立在政治基础上的，也不涉及任何党派，因为它的本质是真正的自由，根据这种自由，每个人都有自由选择自己的思想、情感、行为和行动，因此每个人都可以自由决定是继续转向虚假和无知，还是转向知识、智慧、真正的爱、和平、幸福、平衡与和谐。真理教义，即精神教义，创造真理教义，应该成为每个人的指南，让每个人在愿意的情况下按照自己的意愿追随它。这一教义应该成为一种运动，在全球范围内传播，为这个世界的人们带来和平、爱、自由以及所有其他崇高的价值。然而，你必须始终意识到，邪恶的力量、嫉妒者、诽谤者、骗子、小偷和各种其他负面力量，包括那些将对你的生命进行谋杀的企图，将试图破坏和摧毁你的全部工作和能量，甚至不惜在法庭上恶意指控你，以摧毁你的使命。但你要始终坚定，如果你坚定不移地履行你的使命，活出你的美德，保持你的谦逊和诚实，并在你心中为真正的爱保留一席之地，那么所有类型的攻击最终都将转化为你的利益和成功。因此，所有针对你的负面、欺骗、谋杀、诽谤、谎言、偷窃和嫉妒的阴谋将不断转化为你和你使命的进步和成功。通过这种方式，你建立的群体核心将不断壮大，外部群体也将形成全球性的规模。在这方面，电子和其他技术也将对你有所帮助，因为在未来，这方面的发展将如此迅速，以至于新事物在几天内就会过时。通过这种方式，你将能够将真理教义传播到全世界，因为信息将在瞬间到达目的地。因此，你没有必要对针对你的攻击进行防御，因为所有以任何负面形式攻击你的人只会伤害自己。因此，始终对所有针对你个人或你使命的攻击保持中立。学会在这些事情上控制自己并保持冷静，因为这是最好的武器和防御。你现在就必须学会这一点，因此会有许多事件、情况和事情发生在你身上，你必须学会应对。  
   
 你将不得不忍受许多痛苦，无论是通过你的思想和情感，还是你必须控制的情绪。身体上的痛苦也不会幸免，因为1964年你将遭遇一场事故，失去你的左臂。但这将激励你面对并克服更多艰难的教训，通过这些教训，你将能够与围绕你的忠实追随者一起建立你称之为“Semjase-Silver-Star-Center”的基地，从那里开始，在那些支持你的人的帮助下，你将在全球范围内启动并传播你的使命。我的关注点是，你建立你的力量，始终以良好的方式运用和控制你的能量，因为它们将对你完成工作至关重要，就像你真正的爱、智慧和对精神和创造事务的广泛知识一样，我必须承认，在这方面，你将超越我和所有在我之后与你保持联系的人。只是由于某些原因，他们在这方面将比我更无知，因为他们还有很多东西要学习，因此你也将成为他们的老师，但他们必须首先认识到并理解这一点。但这将需要很长时间，然后他们将认识到你真正是谁，你拥有哪些能力和知识，以及你精神形式中曾经存在过的前世人格。但现在不是我来揭示这些知识的时候，因为这一职责属于比我更高的层次，即Arahat Athersata层次，他们将通过心灵感应教导你，而我只能通过语言和我的设备向你传递我的知识。因此，你也要练习心灵感应，我将在这方面以及其他许多方面教导你，因为Arahat Athersata层次只能以这种方式与你联系，但这种联系将是单向的，因此你只能接受教导。在与我的合作中，你将学会心灵感应交流，因为我和我的人民都精通这种形式，他们将在未来与你联系。这种心灵感应形式也能够跨越宇宙的无限距离，而且没有时间延迟，而普通的心灵感应只能达到三光秒的距离，大约相当于一百万公里。  
   
 我想建议你始终保持勇敢和坚定，因为只有这样，你的群体成员才能在适当的时候勇敢而坚定地支持你，因为你的勇气和坚定将传递给他们，就像你的许多其他价值观一样。不幸的是，根据我的研究，无法避免的是，一些叛徒将进入你的群体，他们在你身边和离开后都会恶意和报复性地伤害你，试图摧毁你和你的使命。不幸的是，除了一些例外，这些成员将通过早期的群体规定加入。所有这些和其他群体成员的名字我将在以后告诉你。但你要始终意识到，如果你坚定、勇敢、诚实、谦逊、有美德、有知识、智慧、平等、有力量和能量，坚定不移地走自己的路，并让真正的爱在你心中占据主导地位，坚持不懈，履行你对自己、生命、人类以及整个自然及其生命形式的责任，那么任何人类的攻击都无法伤害你，无论这些攻击是什么类型。你将战胜火、水和风暴，从而为同胞们证明真理教义的真实性。但永远不要利用你的意识和精神力量来获取利益或炫耀自己。因为如果你要运用这些力量，我稍后会告诉你，它们应该并且只能用于教学目的或帮助人们。如果有人要求你这样做，不要做，否则你会引发危险，危及你的工作和使命。记住，你现在已经能够通过你的意识产生巨大的力量，并做一些其他人无法做到的事情，但即使你能做到，也不要炫耀它们，除非你能通过它们进行教学或利用它们来获得自己的快乐或缓解。  
   
 未来的时代将比以往任何时候都更加成为一个巨大破坏和毁灭的时代。这将从美国人的犯罪行为开始，当他们通过投掷原子弹在广岛和长崎带来彻底的毁灭和破坏以及数十万人的死亡时，这将在不久的将来发生，正如我已经向你解释的那样。在未来的时代，地球人类将比以往任何时候都更加堕落，通过战争和谋杀的宗教及其教派，他们奴役了自己，特别是通过宗教，他们变得狂热地盲目追随，对他们来说，没有人的生命是太宝贵的，以至于他们不会谋杀和剥削，就像统治者一样，他们没有任何顾忌。但你来到这里，是为了用严厉、直接、非外交、诚实和无修饰的言辞向所有人阐明严酷的真理，并教导他们，使他们能够找到通往更高层次的道路。为此，你必须学习和了解宗教和教派的真正无价值之处。因此，你将深入其中并学习，但你在知识、思想和情感上不属于任何宗教或教派，而是只专注于真理教义。  
   
 真理教义将在遥远的未来提升整个人类，通过每个人在内心有意识地认识到他们更高的自我、他们的创造精神及其本质特征，并在他们的外在人格中体现精神价值。但你要学会并实践宽容，以免在涉及人类的宗教信仰时偏袒或不公正。只有这样，你才能真实地教导人们，使他们逐渐摆脱对低等力量的依赖。你必须理解这一点。如果你理解了这一点，你将以简单、谦逊、诚实和爱的方式生活。这使你能够将你使命的信息和真理教义传播到全世界。这将最终在遥远的未来实现，使恐惧从世界上消失，所有人都变得无畏，特别是在武器的使用被停止，仅用于工作和自卫的情况下。  
   
 你必须完成你的任务，为此，你还必须学会用语言和书面形式传播真理教义的语言。这是你在学校学习的语言，你已经很好地掌握了它——德语。这种语言是地球上最有价值的语言，它提供了最精细的可能性，以微妙的方式呈现真理教义。因此，我也将亲自用这种语言教导你，以便你掌握它的许多价值，并尽可能好地掌握它。除了我之外，我们的语言学家也将对你有所帮助，他们对德语的所有细节的了解远远超过所有地球上的语言学家。因此，你将学习一种良好、流利、表达力强且非常广泛的语言，许多人将因此而羡慕你。你还将发展出自己独特、清晰和明确的写作风格，用这种风格你将创作所有的著作和书籍，以及心灵感应、设备心灵感应和精神感应的传递。你在这方面的记录将忠实于原意，没有任何篡改和添加，但根据你的语言和写作风格进行调整，以便产生一种不可否认的独特性，只有你才是这些信息、教义和未来相遇对话的接收者。这将成为一个必要，因为许多骗子、小偷、江湖骗子、妄想者、疯子和贪婪者将窃取你的材料，篡改它们并从中获利。不幸的是，许多人还将无耻地滥用你与外星起源的相遇人物的名字以及纯净精神层次的名称，并声称不是你，而是他们，与来自昴宿星系统的我们相遇，或者他们同时与你一起经历了这些相遇，你和我的继任者后来将称之为接触和接触对话。当这些谎言和诽谤的事件发生时，当你的材料被窃取，许多骗子在世界范围内声称与我们和我的继任者相遇，并以虚假和欺骗性的信息出现，甚至声称他们与我们或我的继任者保持心灵感应联系时，这些虚假的接触者，正如你们将称呼他们的那样，将通过他们声称与这个时空结构中的昴宿星系统的存在进行物理或心灵感应接触和联系而被识别出来，尽管这应该是我和我的继任者。但我们不属于这个时空结构，因此也不属于这个昴宿星系统，它的存在还非常年轻，只有6000多万年的历史，在任何方面都绝对无人居住且无法居住，如果忽略将在几千万年后消失的热细菌生命，那里永远不会出现任何形式的高级生命，因此在昴宿星上也不会有精神存在。为了揭露未来的骗子，我的继任者和你将不会用我们自己的语言术语“Plejaren”来称呼我们的起源，而是用地球人类的术语“Plejaden”，因此这些骗子将使用这个术语，从而自我暴露他们的欺骗、谎言和诽谤。当这种情况大规模发生时，你和我的继任者将揭示真相并纠正一切。  
   
 我的继任者，你现在应该知道，从1953年起，将是一位来自DAL宇宙的年轻女性，你肯定会被带到那里。你的相遇人物的名字将是Asket。她是我们分支民族的一员，其他分支民族还居住在Lyra和Vega系统中，但在这个时空层次上，它们也像我们的时空结构一样，偏移了一秒的几分之一，我们的Plejaren系统就存在于这个时空结构中。与Asket和你的相遇也将持续11年，就像你和我之间的相遇一样。之后，你将独自度过11年，并必须通过自己的主动性学习很多东西，然后在1975年再次与我的孙女Semjase和我的儿子Ptaah建立相遇联系。他们以及其他一些人将成为你未来的相遇伙伴。Semjase是一位即将成为Ischrisch的人，Ptaah是一位Ischwisch。还有一位名叫Quetzal的即将成为Ischwisch的男性也将对你很重要，还有许多其他人。然而，由于他们自己的学习需求，他们关于你个人和你的精神形式起源的信息将不完整，因此他们必须努力获取这些信息，这不可避免地会导致他们经常犯错，他们必须努力纠正这些错误。在这方面，你将必须成为干预和帮助的力量，以教导他们。这种教导将进一步扩展，当他们认识到你的重要性以及这种重要性如何追溯到你的前世人格时。但在此之前，你不能谈论这些，必须保守你的秘密，我将在以后向你解释，直到我的继任者揭示这个秘密的时候。对你的群体成员，你也应该对所有事情保持沉默，直到时机成熟，揭示新的认识或秘密，无论这些事

