# Die Sprache der
Naturlebensformen
### Auszug aus dem 864. Kontakt
vom 17. September 2023
**von**
**‹Billy› Eduard Albert Meier, BEAM,**
**verfasst am 9. Januar 1949 im Alter von 12 Jahren**
**© FIGU 2023**
Einige Rechte vorbehalten. Dieses Werk ist, wo nicht anders angegeben, lizenziert unter www.figu.org/licenses/by-nc-nd/2.5/ch/
**Die nicht-kommerzielle Verwendung ist daher ohne**
**weitere Genehmigung des Urhebers ausdrücklich**
**erlaubt.**
Erschienen im FIGU-Wassermannzeit-Verlag: FIGU, ‹Freie Interessengemeinschaft›, Semjase-Silver-StarCenter, Hinterschmidrüti 1225, 8495 Schmidrüti ZH, Schweiz
## Die Sprache der
Naturlebensformen
### Auszug aus dem 864. Kontakt
vom 17. September 2023
**von**
**‹Billy› Eduard Albert Meier**
**verfasst am 9. Januar 1949, im Alter von 12 Jahren**
Wenn der Mensch infolge seiner Vernunft und seines Verstandes der Sprache derart mächtig ist, dass er sich spezifisch mit bestimmten Worten ausdrücken und exakt das sagen kann, dass der Mitmensch alles klar und deutlich verstehen und erfassen kann, was ihm gesagt und nahegebracht wird, dann trifft das nicht nur auf den Menschen zu. Ebenso verfügen nämlich alle Tiere, das Getier und alle anderen Naturlebens ­ formen ebenfalls über Sprachen, nur dass diese völlig anders geartet sind, als die Sprache der Menschen.
Dabei ist gegeben dass jede Tiergattung und jede separierte Art, also aber auch jede andere Gattung von Naturlebensformen und deren Arten je ihre eigene Sprache aufweist. Dabei verfügt jede Gattung und jede Art der Naturlebewesen über eine eigene Spra­ che, die einfach lautemässig, pfeifend, zwitschernd, zischend, brüllend, schnaubend, gurrend, bellend, miauend, knurrend oder sonstwie sein kann, und zwar je nach Gattung oder Art der betreffenden Lebens­ form. Also wird als Sprache das bezeichnet, was ein­ fach bestimmte Laute, Bewegungen und Regungen usw. sind, wie auch diverseste Verhaltensweisen, die eigentlich als normales Verständigungsmittel fungie­ ren, um sich untereinander oder mit andersgattigen und andersartigen Lebensformen zu verständigen. Je gemäss dem, was es ist oder sein soll, wirkt die ent­ sprechende Sprache resp. die Verständigung anerken­ nend, freundschaftlich und gut, oder als gefährlich, angriffig, angstauslösend oder abweisend usw. So exi­ stiert folgedessen bei den Naturlebensformen, wie z.B. bezüglich Ochsen, Kühen, Pferden und Schweinen, oder bei Ziegen, Schafen, Hühnern oder Gänsen, wie selbstverständlich auch bei Löwen Zebras Krokodilen usw. je eine eigene Sprache resp. ein Verständigungs­ mittel, die oder was der entsprechenden Lebensform eben eigen ist.
Diese Sprachen resp. Verständigungsmöglichkeiten unterscheiden sich von der Sprache des Menschen darin, dass bei diesem einerseits bewusst und klar durch seinen Verstand und seine Vernunft klare Worte zur Verständigung gebildet werden, wie aber auch Geräusche, Laute, Mimik und Gestikulation usw., wo­ durch er sich in vielfältiger Form zum Ausdruck brin­ gen kann. Dies allein hebt den Menschen über alle anderen Lebensformen hinaus, und zwar hin bis zum menschenähnlichen Affenwesen.
Alle Naturlebensformen haben, wie der Mensch auch, ihre ihnen angeborene eigene Sprache resp. Ver ­ ständigungsmöglichkeit, wozu auch die sogenannten Haustiere gehören. Und je nach Lebensformenart ist es naturmässig gegeben, diese Verständigungsmög­ lichkeit durch eine ihnen eigens gegebene Lernmög­ lichkeit zu erweitern. Tatsache ist nämlich, dass allen Lebewesen auch ein gewisses Intelligentum eigen ist, mit dem sie sich durch irgendwelche Gegebenheiten lernen können. Durch ihre Sprache und ihr Verhalten und durch irgendwelche andere Verständigungsmög­ lichkeiten können sich sehr viele all der Naturlebens­ formen auch mit anderen Lebensformen irgendwie verständigen und gar anfreunden, wie das z.B. auch bei Hunden und Katzen usw. der Fall ist, die sich normalerweise von Grund auf eigentlich Feind sind, die sich jedoch sehr gut mit dem Menschen einlassen und sich friedlich mit ihm verbinden können, wie sie aber auch Gefühle und somit auch Anhänglichkeit und ein gutes Zusammengehörigkeitsverhalten entwickeln können. Im Gegensatz zur irr-wirren Meinung des Men­ schen, verfügen sogenannte höhere Naturlebewesen nicht nur über ein gewisses Mass an Intelligentum, sondern haben auch die Fähigkeit des Instinktdenkens und damit der Gefühlsbildung, wie auch des Fühlens und Empfindens, was – nicht allein – ein Grund dafür ist, dass Tiere, Getier und auch restlos alle anderen Gattungen und Arten von Naturlebensformen nicht geharmt und nicht gequält werden sollen.
Jede höhere Gattung und jede Art von Naturlebens­ form so genannt weil sie sich vom Menschen als wähnt, des Instinktdenkens fähig, während niedere und niedrigste Lebensformen des Impulsdenkens, des Empfindungsdenkens oder nur des Reaktionsdenkens und des Reaktionshandelns fähig sind. Nichtsdesto­ weniger jedoch verfügen alle, und zwar gesamthaft alle Naturlebensformen, über die Fähigkeit einer Sprache, wodurch sie sich zumindest im Umkreis der eigenen Gattung oder Art untereinander verständigen können. Wie erwähnt, erfolgt dies spezifisch bezüglich der eigenen Gattung oder Art, was jedoch auch gruppen­ mässig und lebensortgemäss absolut unterschiedlich sein kann, was bedeutet, dass z.B. Rinder eine völlig andere Sprache oder einen anderen Dialekt anwen­ den und ausüben, als eine gleiche Gattung oder Art, die z.B. nur gerade 250 Meter entfernt lebt. Also ist es gleicherart wie beim Menschen, der z.B. in der Schweiz lebt und Schweizerdeutsch in einem be­ stimmten Dialekt spricht, jedoch in diversen Dialek­ ten in anderen Gebieten wohl ebenfalls Schweizer­ deutsch, jedoch einen völlig anderen Dialekt spricht. Nichtdestotrotz ist es jedoch möglich, dass sich einan­ der völlig fremde Naturlebewesen also Tiere Getier Gattung und Art – untereinander verständigen kön­ nen. Dies, obwohl sie sozusagen eine Fremdsprache sprechen, wie das auch bei den Menschen der Fall ist, die z.B. Schweizerdeutsch, Deutsch, Französisch, Italienisch, Englisch, Chinesisch oder Arabisch, Urdu oder Hindi usw. sprechen, sich aber trotz der Sprach­ barrieren miteinander verständigen können, und zwar ohne, dass eine eigentliche Dolmetscherperson dazu erforderlich ist. Auf der Erde sind ja allein bei den Menschen viele Tausende von eigentlichen Sprachen und Dialekten gegeben, es mögen 10 000 oder mehr oder weniger sein, doch bei den Naturlebewesen sind es viele Millionen. Dies eben darum, weil deren unge­ heure Vielfältigkeit ihrer Gattungen und Arten millio­ nenfältig, bei der Menschheit jedoch nur klein ist und es eigentlich nur eine Gattung Mensch gibt, wobei daraus abweichend jedoch diverse Arten gegeben sind. Diese weichen im anatomischen Aussehen je­ doch voneinander irgendwie ab, wie auch in der Haut­ farbe, wobei die Farben Weiss, Schwarz, Braun, Gelb, Bläulich, Rötlich und gar Grünlich vorkommen, was teilweise aber den Anthropologen unbekannt ist weil schen begegnen zu können.
Hier auf der Erde existiert die Gattung Mensch nur einmal, während die Gattungen der Naturlebewesen eben millionenfältig sind, und eingeteilt werden in Arten, die sich in gewissen Weisen durch Mutationen aus den Gattungen herausbilden. Gesamthaft werden die Gattungen der Lebensformen eigentlich als Rassen bezeichnet, während die Arten, die eigentlich Mutationen sind und diesbezüglich aus den Gattun­ gen hervorgehen, als Half caste oder Kreuzungen be­ zeichnet werden, weil sie eben verschiedene Eltern aus verschiedenen Rassen haben, die sich untereinan­ der begatten können. Dies eben dann, wenn das natur mässig möglich ist, weil dies sonst nicht gangbar wäre, weil Gattungen normalerweise durchwegs der­ art voneinander getrennt sind, dass eine geschlecht ­ liche Vereinigung zur Nachkommenszeugung nicht möglich ist, wenn dies nicht infolge einer natürlichen Anomalie denkbar wäre.
