# Die Entstehung der ‹heiligen› Bücher des Christentums und des Islam
**703. Kontakt, Mittwoch, 14. Februar 2018**
# Was Religionen in Wahrheit sind und was sie bei den Gläubigen bewirken
**705. Kontakt, Mittwoch, 14. März 2018**
**706. Kontakt, Mittwoch, 4. April 2018**
FIGU – SSSC Freie Interessengemeinschaft Hinterschmidrüti 1225 8495 Schmidrüti ZH, Schweiz/Switzerland
**© FIGU 2018**
Einige Rechte vorbehalten. Dieses Werk ist, wo nicht anders angegeben, lizenziert unter www.figu.org/licenses/by-nc-nd/2.5/ch/
**Die nicht-kommerzielle Verwendung ist daher ohne weitere Genehmigung**
**des Urhebers ausdrücklich erlaubt.**
Erschienen im Wassermannzeit-Verlag: FIGU, ‹Freie Interessengemeinschaft Universell›, Semjase-Silver-Star-Center Hinterschmidrüti 1225 8495 Schmidrüti ZH Schweiz
## Die Entstehung der ‹heiligen› Bücher des Christentums und des Islam
**703. Kontakt, Mittwoch, 14. Februar 2018**
**Billy     … Nun möchte ich aber einmal etwas ausführlich und offen darüber reden,**
wie grundsätzlich die sogenannten ‹heiligen› Bücher in bezug auf das Christentum und den Islam entstanden sind, denn in Wahrheit ist es ja so, dass weder Jmmanuel, alias Jesus, noch Mohammed selbst irgendwelche schriftliche Aufzeichnungen der ‹Lehre der Propheten› gemacht haben. Einzig bei Jmmanuel war der Jünger Judas Ischkerioth – nicht Judas Iskarioth resp. Ischarioth oder Isharioth – der Schrift kundig, während alle anderen Jünger entgegen allen altherkömmlichen Lügen und Behauptungen ebenso schriftunkundig waren wie auch die Anhänger rund um Mohammed. Die Aufzeichnungen von Judas Ischkerioth, aus denen das Buch ‹Talmud Jmmanuel› gefertigt wurde, haben ja schlussendlich eure Schriftkundigen in die deutsche Sprache übersetzt, nachdem Isa Rashid gemäss seinem Priestertum alles verfälscht hatte. Das christliche ‹Neue Testament› jedoch hat keinerlei Zusammenhang mit den tatsächlichen Aufzeichnungen des Judas Ischkerioth, denn dieses entspricht einem Lügenwerk, dessen Ursprung lange Jahre nach der Zeit von Jmmanuel und Judas Ischkerioth in ‹Briefen› der Jünger usw.
lag, die zu kursieren begannen und woraus dann schlussendlich auch das sogenannte ‹Neue Testament› gemacht wurde. Diese ‹Jünger-Briefe› wurden jedoch nicht von den schrift- und schreibunkundigen Jüngern selbst geschrieben, sondern waren Schreibwerke von Schriftkundigen, denen diverse Jünger usw. ihre Aussagen nach der Zeit von Jmmanuel diktierten, die jedoch von den Schreiberlingen nach eigenem Ermessen und Sinn interpretiert und dementsprechend formuliert und geschrieben wurden. Dabei wurden phantasiereich oder falsch interpretierend Dinge und Geschehen hinzugedichtet, denen jeder Wahrheitsgehalt fehlte. Gleichermassen geschah dies auch schon bei den Hebräern und deren Nachfahren, eben als die erste Thora und dann auch die zweite Thora geschrieben wurden, woraus letztendlich auch die Christenbibel hervorging. Auch diese ‹heiligen› Werke wurden nicht gemäss der wirklichen Wahrheit geschrieben, sondern nach uralten überlieferten Geschichten, Fabeln und Legenden usw., die – wie bei allen Völkern der Erde – auf Annahmen, Glaubensgebilden, Halluzinationen, Phantasien, Täuschungen, Wahnvorstellungen, Märchen, Hoffnungen, Träumen und Wünschen usw. beruhten, die von den Menschen über Jahrzehnte und Jahrhunderte oder gar Jahrtausende gehegt und gepflegt wurden. Und so wie die Thora, die Bibel und das Neue Testament zustande kamen, so war es auch mit dem Koran, der niemals nach der Lehre von Mohammed, sondern sehr lange nach seinem Tod von Menschen geschrieben wurde, die weder den Propheten selbst gesehen noch seine Lehre gehört, noch ihn selbst gekannt haben. Auch bei Mohammed war es in Wahrheit so, dass während seiner Lebenszeit keine schriftliche Aufzeichnungen über sein Leben und die Lehre gemacht wurden, sondern solche erst lange Jahrzehnte nach seinem Tod entstanden, wobei ungeheure lügnerische Behauptungen, Lügengeschichten und Irrlehren aufgestellt wurden, die bezüglich der Wirklichkeit der Lehre und des Lebens von Mohammed in keiner Weise der Wahrheit entsprachen. Alles, was seine Person, seine Verhaltensweisen und die ‹Lehre der Propheten› betraf, die er brachte und lehrte, wurde derart gründlich verfälscht und daraus eine Religion gemacht, die bis heute Tod und Verderben bringt. Die gesamte Lebensgeschichte in bezug auf Mohammed und sein Wirken wurde derart bösartig verfälscht, dass kaum ein Wort der effectiven Wirklichkeit entspricht. Mohammed lehrte weder, noch führte er Kriege, und jene, die in seinem Namen durchgeführt wurden, waren wider seinen Willen und das Werk kriegsbesessener wahnbefallener Gläubiger, die einerseits die Lehre missverstanden, selbst uminterpretierten und sie damit verfälschten. Andererseits nutzten sie ihre lehreverzerrenden und lehreverballhornenden für sie nützlichen lehreverdrehenden und lehremanipulierenden bewusst falottischen Interpretationen, um ihrer Kriegsgier Vorschub leisten und das Ganze der Lehre und dem Sinn von Mohammed zuschieben zu können. Also nutzten sie ihre lehreverzerrenden Interpretationen zu ihren kriegslüsternen Gunsten und Vorteilen, und zwar völlig entgegengesetzt zur Lehre von Mohammed, der weder Hass, Todesstrafe und Kinderheirat noch die Scharia und der gleichen Schwachsinn, Unsinn, Lebensfeindlichkeiten und Menschenunwürdigkeiten lehrte. Lügnerisch und betrügerisch, wie es seit Menschengedenken immer wieder geschah und sich das Ganze bis in die heutige Zeit erhalten hat, war es auch in bezug auf Mohammed eine Leichtigkeit für alle jene, alles verleumdend zu verfälschen, welche seine Lebensgeschichte erfanden und sie derart ungeheuer entwerteten, verschandelten, entstellten und verdrehend in alte nachweis bare Geschehen und alte Schriften einflochten, dass schon kurze Zeit später nichts mehr nachgeprüft werden konnte – und heute schon gar nicht mehr.
Weil heute die effective Wahrheit über die Person Mohammed, seine Lebensweise, Lehre und seine Verhaltensweisen in bezug auf Moral, Ethik und Sitte sowie seine weltlichen Handlungsweisen nicht mehr nachgeprüft werden können, eben infolge der alten verlogenen Aufzeichnungen und falschen chronistischen Annalen, kann der Lügen- und Verleumdungswahn um seine Person, Lehre und Verhaltensweisen usw. nicht mehr ausgelöscht werden. Gegenteilig hat sich in bezug auf die ganzen Lügen- und Verleumdungsgeschichten um Mohammed und seine Lehre bei den Islamfeindlichen und auch bei den Islamgläubigen selbst alles derart eingefressen, dass die effective Wahrheit nicht mehr akzeptiert, sondern als Lüge und Verschwörungstheorie beschimpft wird. Also wird auch nicht akzeptiert, dass die ‹Lehre der Propheten› resp. die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› – wie sie bereits Jmmanuel und alle vier anderen Propheten resp. Künder Henoch, Elia, Jesaja und Jeremia schon zuvor brachten –, die nun auch heute letztmals gelehrt und durch die FIGU verbreitet wird, eine Lehre der schöpferisch-natürlichen Gesetzmässigkeiten ist. Eine Lehre, die den Menschen lehrt, mit allen Mitmenschen und allen Völkern in Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit, in Menschlichkeit und Liebe zu leben. Und diese uralte Lehre, deren Ursprung auf den vor neun Milliarden Jahren existierten Universalkünder Nokodemion zurückführt, lehrt auch, dass für den einzelnen Menschen selbst die Selbsterkenntnis, BewusstseinsSelbstentwicklung, eine gute Selbstwertigkeit, Einfühlsamkeit und eine gesunde Selbstachtung usw. ebenso von grösster Bedeutung sind wie auch die Verbundenheit mit dem Dasein der gesamten Umwelt. Tatsache ist nun aber in bezug auf Mohammed und seine ‹Lehre der Propheten›, dass leider durch Wahnbesessene, Macht-, Mord- und Kriegsgierige und andere wahnverrückte Elemente in die einmal geschaffenen Verfälschungen auch alles Böse eingeschlossen wurde, und zwar begonnen bei Mord und Totschlag, Menschenhandel, Kindsmissbrauch, Krieg, Ausbeutung, Folter und Todesstrafe bis hin zu vielen anderen Übeln und Menschenunwürdigkeiten. Und daraus entstanden Religionskriege und Eroberungen im Namen des Glaubens und des Himmelsherrschers usw. Auch der Kindesmissbrauch war schon lange vor der Zeit des Künders Mohammed gang und gäbe, wie das auch schon den alten He bräern eigen war, worüber aber ge flissentlich geschwiegen wird. Mohammed hatte dies durch seine Lehre angeprangert, doch es gelang niemals, dass sein Begehr eines Verbots der Kinderheirat Achtung fand, und zwar bis heute nicht. Gegenteilig wurde auch dieser Teil seiner Lehre bis ins Grenzenlose verfälscht und verleugnet und ihm gar böswillig angedichtet, dass er selbst zumindest eine Kinderheirat eingegangen sei, was später angeblich durch seine diesbezüglich Angetraute bestätigt worden sei, was aber wahrheitlich niemals der Fall war. Wahrheitlich grassierte diese Kinderheiratslüge schon sehr früh bei den ersten verleumdenden mündlichen und dann auch bei den ersten schriftlichen Überlieferungen, die dann auch in der erfundenen und verfälschten Lebensgeschichte des Propheten resp.
Künders Eingang gefunden und sich bis in die heutige Zeit erhalten hat. Was nun aber die Kriegshandlungen und das grosse Blutvergiessen betrifft, die durch die Verfälschungen der ‹Lehre der Propheten› entstand, so hat sich auch in der Christenwelt alles in gleicher Weise zugetragen, weil auch beim Christentum die ‹Lehre der Propheten› resp.
die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, die Jmmanuel brachte, durch Lug, Trug und Verfälschungen zu Katastrophen geführt hatte. Also geschah gleichermassen alles auch in der Christenwelt, die gewaltige Kriegszüge führte, die gar von Europa aus bis nach Jerusalem getrieben wurden, die Inquisition vom Stapel liess und unsagbares Leid und Elend sowie ungeheure Not und unzählige Tode über die Menschen brachte. Doch die ganze Lebensgeschichte von Mohammed und die von ihm gebrachte ‹Lehre der Propheten› wurde bis zur Unkenntlichkeit gründlich verfälscht und daraus eine Irrlehre für Hass, Krieg, Tod, Unterjochung, Verderben und Zerstören gemacht. Mohammed und Jmmanuel waren aber in Wirklichkeit bescheidene Menschen der Liebe, des Friedens, der Freiheit, Gerechtigkeit, Gleichheit und Menschlichkeit, wie das auch vor ihnen die anderen, früheren und vorbestimmten Propheten Henoch, Elia, Jesaja und Jeremia aus der gleichen Prophetenlinie waren. Und, wie gesagt, waren die alten vier Propheten seit Urzeiten vorbestimmt, wie auch Jmmanuel und Mohammed, folgedem sie erdenmüttergeborene Propheten aus den Völkern und also keine ‹Gottessöhne›, keine von einem Gott ‹Auserwählte› und keine ‹Gottesknechte› oder dergleichen Unsinniges waren, wie ihnen im Laufe der Zeit durch irre und wirre Wahnbefallene an gedichtet wurde. Henoch, Elia, Jesaja, Jeremia, Jmmanuel und Mohammed waren seit Urzeiten vorbestimmte Propheten resp. Künder der ‹Lehre der Propheten› resp. der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, die vor Urzeiten vom jemals ersten Propheten resp. Künder Nokodemion gemäss den schöpferisch-natürlichen Gesetzmässigkeiten erschaffen und in seiner Geistformlinie reinkarnierend über alle Zeiten hinweg weitergetragen wurde. Doch nebst den Propheten resp. Kündern der Nokodemionlinie erstehen in allen Völkern auch immer weise Menschen – weibliche und männliche –, die sich aus eigener Kraft viel schöpferisch-natürliches Wissen er arbeiten und die Völker belehren, sie führen und die wahren Wege der schöpferischnatürlichen Lebensführung lehren.
**Ptaah    Was du erklärst, entspricht auch unseren Aufzeichnungen der letzten Jahr-**
tausende hinsichtlich der weitumfassenden irdischen Menschheits-, Propheten- und Religionsgeschichte. Dazu kann ich erwähnen, dass gesamthaft von all den Erden menschen, die zu früheren oder neueren Zeiten eine Lehre oder Irrlehre gebracht und verbreitet haben, durchaus wirre Religionen und Sekten entstanden sind, die teils bis heute existieren. Ausnahmslos wurden dabei für die Lehrebringenden – die Propheten, Künder, Weisen und Wissenden – absolut bewusst völlig falsche Lebensgeschichten erfunden, wie auch wirre, veränderte und menschenunwürdige sowie gefährliche neue Lehren und Irrlehren erdacht wurden, die mit den ursprünglichen Lehren und Irrlehren keinerlei oder nur noch wenig Bewandtnis hatten. Folgedem gibt es seit den Tausenden von Jahren, während denen wir die Erde und die Erdenmenschheit beobachten und alles Notwendige und Wichtige registrieren, keine Religion und keine Sekte, die noch so geformt wäre, wie diese gemäss der ursprünglichen Lehre oder Irrlehre gebracht wurde. Auch jede Lebensgeschichte und Lehre jedes Propheten, Künders, Wissenden oder Weisen ist nach dessen Tod derart bösartig und mutwillig durch schreibkundige Chronisten usw. und durch Wahnbefallene verfälscht worden, so dass nur noch äusserst Weniges oder überhaupt nichts mehr von jeder Lebensgeschichte eines Propheten, Künders, Weisen, Philosophen und sonstiger grosser Denker und Denkerinnen und deren Lehre dem entspricht, was der früheren Lebensgeschichte oder Lehre entsprochen hat. Das aber ist nicht verwunderlich, denn zu den früheren Zeiten, als die Schreibkunst nur höheren Klassen vorbehalten war, wurden Geschehensaufzeichnungen, Ereignisse und Chroniken usw. nicht von höheren Stellen auf deren Richtigkeit kontrolliert. Das war noch so bis vor mehr als 1500 Jahren, als der Schrift kundige Erdenmenschen noch eine Seltenheit und nur bei Herrschenden und in höheren gebildeten Kreisen diverser Art zu finden waren, während die gemeinen Völker selbst keine oder nur äusserst selten die Möglichkeit hatten, die Kunst des Lesens und Schreibens zu erlernen. Und selbst danach, als es vor 1500 Jahren die Entwicklung mit sich brachte, dass sich auch aus den Völkern vereinzelt Erdenmenschen für die Schrift interessierten, blieben die grossen Völkermassen, wozu auch die Handwerkenden und die Kämpfenden der Armeen usw.
zu zählen sind, noch lange schriftunkundig, denn sie blieben allgemein ungebildet und standen gar der Schreibkunst nicht selten feindlich gegenüber. All diese Tatsachen wollen die heutigen irdischen Chronisten und jeweils sachbezogenen Wissenschaftler historischer Normen nicht als Wahrheit akzeptieren, sondern sie bestreiten sie vehement und glauben den völlig falschen mündlichen und schriftlichen Überlieferungen, die sich seit alters her durch die gesamte irdische Menschheitsgeschichte hindurchziehen. Folgedem werden alle jene, welche falsche chronistische und sonstige Aufzeichnungen und Überlieferungen bezweifeln oder gar deren Falschheit und wahrheitsgemässe Mangelhaftigkeit nachweisen können – die schon zur Zeit der Ereignisse und Geschehen in bezug auf deren schriftliche Aufzeichnungen durch die eigenen Interpretationen der Schreiberpersonen gründlich verfälscht wurden –, als Lügner, Besserwisser, Querulanten und böswillige Verschwörungstheoretiker beschimpft. Und solche falsche und verfälschte Chroniken, Überlieferungen und Aufzeichnungen sind seit alters her gegeben und reichen also bis weit vor die Antike zurück, wobei solche aber auch nach dem 14.
christlich berechneten Jahrhundert auftreten und gar bis in die heutige Zeit reichen und auch weiter in Erscheinung treten werden. Oft waren bei solchen chronistischen Aufzeichnungen und Überlieferungen auch ganz bewusste Lügen und Informationsbetrügereien im Spiel, wie das auch heute noch der Fall ist und wohl so bleiben wird. Das erlebst du ja selbst durch all die Lügen und Verleumdungen, die über dich, deine Mission und Kontakte mit uns Plejaren in Zeitungen, im Fernsehen, Radio, in Journalen und bei extra dafür organisierten Hearings und Vorträgen verbreitet werden. Und Tatsache ist dabei, dass sich diese Lügen- und Verleumdungsmachenschaften bereits in vielen Schreibwerken, Büchern und gar in Lexika niedergeschlagen haben und bis in ferne Zukunft erhalten bleiben werden, folgedem es sich auch in dieser Beziehung um eine chronistische Form handelt, die auf bewusstem Lug und Betrug fundiert, wodurch die Erdenmenschen bis weit in die Zukunft in die Irre geführt werden.
**Billy     Das war ja teilweise noch im vorletzten Jahrhundert so, und zwar auch in**
Europa. Auch als Europäer und viele Menschen aus weltweit anderen Ländern auf den amerikanischen Kontinent einwanderten, waren noch Unzählige, die weder lesen noch schreiben konnten. Gar heute existieren noch viele Menschen in aller Welt – auch in allen europäischen Staaten und also auch in der Schweiz –, die weder des Lesens noch des Schreibens kundig sind. Und tatsächlich ist es so, dass heute bei vielen Jugend lichen und Erwachsenen das Erlernen von Lesen und Schreiben immer prekärer wird, folglich viele ein Buch, ein Journal oder Zeitungen nicht mehr lesen, sondern nur noch äusserst mühsam jedes Wort buchstabieren können. …
## Was Religionen in Wahrheit sind, und was sie bei den Gläubigen bewirken
**705. Kontakt, Mittwoch, 14. März 2018**
Erklärung in bezug auf bestimmte Vorgänge und Vorfälle im Zusammenhang mit der Arbeit von Billy:
**Bermunda** … Es handelt sich beim Ganzen nicht um Schwachstellen in deinem
Computersystem, denn das unbefugte Eindringen in deinen Computer und die Veränderungen und Zerstörungen deiner wertvollen Arbeit entsprechen einer gesteuerten Funktion, um zu verhindern, dass du die Wahrheit des weltweiten Betruges und der Lügerei der Religionen und Sekten bezüglich eines imaginären Gottes und seiner angeblichen Gesetze, Gebote und der sonstigen Albernheiten, Sinnlosigkeiten und der Absurditäten offenbarst. Weiter soll damit aber auch verhindert werden, dass du die Verlogenheit und Hinterhältigkeit der Politik und die wirkliche Wahrheit der welt politischen und militärischen sowie geheimdienstlichen Machenschaften in der tatsächlichen Weise offen und unzensiert nennst, wie sie wirklich sind und wie wir sie dir derart nennen, wie sie in keinen irdischen Medien genannt, sondern verschwiegen werden. Grundsätzlich ist damit auch die Bemühung dieser Gruppierung verbunden, dich mundtot zu machen, was auch aussagt, dass im Laufe der letzten rund 50 Jahre die auf dich verübten 23 Mordanschläge durch diese Gruppierung gesteuert waren. Sowohl aus politischer als auch aus religiöser und sektiererischer Sicht betrachtet, jedoch auch aus der Sicht der Waffenindustrie, Geheimdienste und diverser Organisationen mancherlei Art, sind wir zu sehr unerfreulichen Erkenntnissen gelangt. Diese zeigen sehr klar auf, warum du im Sinn der Religionen, Sekten und Politik, des Militärs, der Geheimdienste und einer grösseren Anzahl verschiedener Organisationen an der Verbreitung der wirklichen Wahrheit gehindert wirst. Und das Ganze dient einzig dazu, dass in den Politik-, Religions-, Sekten-, Wirtschafts-, Geheimdienst-, Banken- und Organi sationseliten die Geld- und Machtgier weiter grassieren und weder Frieden, Gerechtigkeit noch wirkliche Freiheit auf der Erde und Gleichheit und Hasslosigkeit unter allen Völkern werden können. Das waren auch die tatsächlichen Gründe dafür, dass alle Regierungen und öffentlichen Medien seit deinem Wirken schon ab den 1940er Jahren alle deine Aufrufe, Mahnungen und Warnungen sowie Voraussagen an die irdischen Regierungen und namhaften Medien nicht beachteten und nicht verbreiteten. Und das tun sie auch noch heute, machen dich lächerlich und bezichtigen dich des Luges und Betruges, während sie zudem Beschimpfungen, Lügen und Verleumdungen über dich verbreiten. Also wird alles unternommen – von einer Gruppierung, die wir bisher noch nicht zu identifizieren vermochten, die jedoch gemäss unserem Verstehen sowohl religiös, sektiererisch und politisch, wie auch militärisch, wirtschaftlich und geheimdienstlicher Form sein muss –, um durch das Modifizieren deines Computergerätes oder das Hinzufügen von falschen und fehlerhaften Komponenten deren Funktionen gezielt zu stören und zu verändern, oder um zerstörenden Schaden anzurichten. Grundsätzlich besteht keine Einschränkung, in welcher Art deine Geräte gehackt und manipuliert werden, denn die Spanne reicht von einfachen elektrischen Geräten, wie beispielsweise Küchengeräten, bis hin zu hochkomplexen weitentwickelten technischen Produkten wie Spielkonsolen oder Smart Home-Produkten usw. Diese für uns bisher noch geheime Gruppierung, die unserer Erkenntnis gemäss einer effectiv weitumfassenden Organisation entspricht, ist in technischer Hinsicht usw. sehr weit entwickelt und hat einen äusserst kreativen Umgang mit der hoch-elektronischen Technik. Ihre Aktivitäten betreiben sie, um die Macht der Eliten der Politik, Religionen und Sekten, der Wirtschaft, Waffenindustrie, Geheimdienste sowie der Banken und der ins Ganze involvierten Organisationen zu erhalten, wobei es auch gilt, den Unfrieden zu erhalten, wie auch die Unterdrückung der Völker, der Freiheit und Gerechtigkeit. Diese uns noch unbekannte Organisation wirkt weltweit, wie die von Yanarara und Zafenatpaneach festgestellten elektromagnetischen Wellen resp. sehr kraftvollen Schwingungen beweisen, die auch friedenbeeinträchtigende und hassfördernde Sequenzen in sich tragen, die rund um die Erde die Menschen treffen und bösartig beeinflussen sowie von Grund auf alle Bemühungen für Frieden herabsetzen und ihn verunmöglichen. Zudem werden durch diese Wellen resp. Schwingungen im Software- und Internetzumfeld Manipulationen bezüglich der Hardware betrieben, die hinterhältig darauf ausgerichtet sind, durch die Televisions-, Radio-, Computer- und Internetzsysteme alle Völker derart suggestiv zu beeinflussen und auszurichten, dass sie in bezug auf die Machenschaften der oberen Eliten willenlos hörig werden. Dadurch kann weiterhin durch die mächtigen Eliten der Politik, Religionen, Sekten und der Waffen industrie, Wirtschaft, der Banken, Geheimdienste sowie aller gleichartig handelnden Organisationen usw. der Frieden, die Gleichheit sowie die Freiheit aller Menschen im einzelnen ebenso verhindert werden wie auch in der ganzen Welt. Und dies wird in der Art und Weise betrieben, indem rundum bei allen Völkern der Hass hochgetrieben wird, sei es durch Religionen, Sekten, die Politik und alle sonstigen Machenschaften irgendwelcher Elemente, die Hass säen und jede Bemühung einer Friedenbringung und das Tragen und Ausüben der Selbst verantwortung ebenso im Keim ersticken, wie sie auch jeden Anflug von Gerechtigkeit und Freiheit zerstören.
**Billy** … Doch was du noch gefragt hast bezüglich meiner Definition des
Religionsglaubens, so kann ich dir auch jetzt sagen, wie ich das beurteile: Ein auf eine Religion und Sekte bezogener Glaube entspricht einer auf die Wirklichkeit und deren Wahrheit bezogenen irr-wirren, absolut realitätsfremden Illusion sowie dummen, unüberlegten, absolut unsinnigen, verstand- und vernunftlosen sowie lächerlichen Spekulation.
**Bermunda** Danke, deine Antwort sagt präzise das aus, wie ich selbst jeden
Religionsglauben beurteile, wie aber auch wir Plejaren diesen wahrheitsfremden Un sinn allgemein verstehen. Jeder in irgendwelcher Art religiös geprägte Glaube verwirrt in arger Weise den Verstand und die Vernunft, wie dadurch auch die Selbstentscheidung und das Ausüben der Selbstverantwortung beeinträchtigt werden. Religionsgläubige Menschen schrecken auch in Furcht vor angeblichen Sünden und göttlicher Strafe zurück, wenn sie eigene Gedanken aufbringen und eigene Entschlüsse fassen und Entscheidungen treffen sowie entsprechende Handlungen durchführen müssen und nicht sicher sind, ob diese ihrer eingebildeten Gottgefälligkeit entsprechen. Für uns ist es unverständlich, dass einem solchen Wahn nachgehangen werden kann, der derart wirr, wahrheits- und wirklichkeitsfremd ist, dass selbst ein stark im Bewusstsein beschränkter Mensch die Unsinnigkeit eines solchen Irrglaubens erkennen muss. Unsere diesbezügliche Unverständlichkeit bezieht sich in besonderer Weise auf die christliche Religion, weil diese mit ihrer Lügengeschichte hinsichtlich der ‹Auferstehung vom Totsein› jeden erdenklich möglichen Unsinn derart weit übertrifft, dass nicht nur ein stark im Bewusstsein beschränkter Mensch die Unsinnigkeit eines solchen Irrglaubens erkennen muss, sondern selbst einer, der dem Irrsein verfallen und völlig bar jeglichen Verstandes und jeder Vernunft ist. Dass auch unverhüllter Hass und Gewaltphantasien aus dieser Lügengeschichte hervorgehen, verbreitet werden und untergründig das Leben der Christ gläubigen beeinflussen und deren Tun und Handeln bestimmen, ist eine zwangsläufige Folge, wenn ihr Hass offen durchbricht und Rache fordert, wie z.B. bei Streitigkeiten und Krieg. Dieser abartige und ausgewucherte Christglaube entspricht einem ganz besonderen Wahn, für den sich jeder christgläubige Mensch schämen muss, weil dieser Glaube allem, was der Wirklichkeit und Wahrheit, dem gesunden Verstand und der bewussten Vernunft widerspricht, und damit also den Werten, die jeder moderne und aufgeklärte Mensch auf der Erde anstreben und vertreten müsste. Das aber geschieht nicht, weil Verstand und Vernunft bei den Gläubigen fehlen, und zwar bei allen Menschen, die einer Religions- und Gottgläubigkeit verfallen sind, folglich sie bereits ihre Nachkommen in schon frühem Alter zur Gläubigkeit und zur Wirklichkeits- sowie Wahrheitsfremdheit zwingen. Daher ist jeder religiöse Glaube, und zwar ganz gleich welcher Art, bereits von Grund auf jugendgefährdend und für die Nachkommen schon im jungen Kindesalter absolut ungeeignet, weil durch den Glauben deren persönliche Entwicklung zur Selbständigkeit und Wirklichkeits- sowie Wahrheitswahrnehmung bösartig zerstört wird. Die Menschen auf der Erde, die einem Religionsglauben nacheifern und sich dabei ihres Verstandes und ihrer Vernunft mächtig wähnen, beweisen damit, dass ihre Fähigkeiten hinsichtlich Verstand, Vernunft sowie Wirklichkeits- und Wahrheitserkennung noch sehr mangelhaft entwickelt sind. Jeder Glaube an einen Gott, eine Religion und jegliche damit verbundene Frömmigkeit entspricht einem Faktum glaubensgeprägter Verdummung und Hörigkeit resp. einer andauernden Unterwerfung des eigenen Willens des Menschen unter den Wahn einer unnatürlichen, zwanghaften, und selbstquälerischen Glaubensbesessenheit. Jeder religiöse Glaube entspricht einer Unwirklichkeit, die durchwegs derart geformt ist – besonders in der jüdischen, christlichen und islamischen Religion –, dass die jeweilige Gottheit bei allen Religionen gerne als friedliebend, barmherzig und gerecht dargestellt und als allmächtig verkündet wird, während jedoch zugleich jede strafend, fordernd, unfreiheitlich und zwingend veranschaulicht wird. Doch wie irritierend diese unsinnige Gottdarstellung wirklich ist, das vermögen die Gott- und Religionsgläubigen in ihrem Unverstand, ihrer Unvernunft und damit auch in ihrem Unvermögen ihrer fehlenden Logiknachvollziehung nicht zu erfassen. Einerseits wähnen die Gläubigen in ihrer wirren Irritation ihren Gott dieserart als liebevollen Schöpfer resp. Erschaffer der Welt und Erhalter aller Dinge und als allesliebenden, segnenden und gerechten Gottvater usw., andererseits aber verherrlichen sie ihn zugleich als Kriegsgott, als gnadenlosen Rachegott und üblen Ausländerfeind, ja sogar als Massenmörder und sexuellen Gewalttäter. Und dass aus jedem Religionsglauben und jedem Gottverehrungswahn sehr bösartiges Unheil hervorgeht, das vermögen die Glaubensanhänger weder zu erkennen noch zu verstehen, weshalb seit dem ersten Entstehen eines Glaubens an eine höhere Macht, die als Gottheit erachtet wurde, Streitigkeiten unter den Gläubigen entstanden sind, die verschiedene höhere Mächte und Gottheiten anbeteten und verehrten. Diese schon sehr früh aufgekommenen Streitigkeiten arteten sehr schnell in Hass unter den verschiedenartigen Glaubenswahnbefallenen aus, was zur Folge hatte, dass blutige Rachehandlungen und in weiterer Folge Glaubenskriege und unter den verschiedenen Glaubensgruppierungen Religionskriege entstanden. Und diese werden fanatisch, dumm und primitiv sowie lebens- und menschenverachtend bis in die heutige Zeit sehr bösartig, verstand- und vernunftwidrig geführt, wodurch zahllose Menschen ermordet, bestialisch massakriert und ungeheure Zerstörungen hervorgerufen werden. Aus Sicht der Wirklichkeit und Wahrheit, was Religionsgläubigkeit tatsächlich ist, können auf der Erde und unter deren Menschheit so lange weder Frieden noch Freiheit Realität werden, solange Religionen und Gläubigkeit an Gottheiten herrschen. Dies ist so, weil jede religiöse Wahngläubigkeit unter allen verschiedenen Religionen und deren Gläubigen zu Glaubensdifferenzen und damit zu Hass wider Andersgläubige führt und damit zu Religionshass, woraus nicht nur Streit und Hader, sondern auch Blutvergiessen, Mord, Folter, Kriege, Massaker, Zerstörungen und stetig wachsender Terrorismus hervorgehen, wie sich das durch die seit jeher auf der Erde diesbezüglich ergebenen Geschehen erweist. Das müsste grundsätzlich für die Gläubigen äusserst irritierend sein, was sie aber infolge ihres folgeunrichtigen Denkens nicht wahrzunehmen vermögen und daher zu einer grundlegend richtigen Beurteilung unfähig sind. Bei Religionsgläubigen herrscht hinsichtlich eines klaren und vernünftigen Erkennungs- und Beurteilungsvermögens in punkto Wirklichkeit und der allein in dieser vorgegebenen Wahrheit ein kaum überwindbarer Mangel an Verstand und Vernunft, weil diesbezüglich eine noch zu schwach entwickelte Intelligenz dominiert. In ihrer Glaubensblindheit und Unvernunft sowie in ihrem mangelnden Verstand ver mögen religiöse Glaubensbefallene dies aber nicht wahrzunehmen, weil sie durch ihren Wahn unfähig sind, rationale Gedanken zu pflegen. Dadurch vermögen sie in jeder Beziehung nicht, mit gesundem Verstand und klarer Vernunft alles und jedes über sich selbst zu bestimmen, sondern sind immer von den unsinnigen Glaubensvorstellungen abhängig, die ihnen vorgaukeln, dass ihr Gott sie leite, über sie bestimme und sie folglich zu tun und in der Weise ihre Handlungen und Taten auszuführen hätten, wie ihnen durch ihn vorgegeben werde. In diesem Wahn wird jede eigene wertbestimmende Entscheidung zu treffen schon im Grund missachtet, wodurch nicht nur die Selbstbestimmung, sondern auch die Pflicht zur Erschaffung der Selbstverantwortung ebenso unter drückt wird, wie auch keine eigenständige Bemühung einer Selbsterkenntnis und kein klares Selbstbewusstsein zur Geltung kommen können. Das sind meine Feststellungen, jedoch nicht das Fazit all meiner gewonnenen Erkenntnisse, denn dieses führt noch viel weiter und würde längere Zeit in Anspruch nehmen, um alles zu erklären.
**Billy** Du fährst mit dem, was du gesagt hast, ein schweres Geschütz auf,
Bermunda, aber danke, denn deine Darlegungen entsprechen exakt auch meinem Sinn und sagen das aus, was der Realität entspricht. Leider erkennen die den Religionen und deren Gottheiten nachhängenden und diesen rettungslos verfallenen hörigen Gläubigen jedoch die Wirklichkeit ebenso nicht, wie auch nicht die darin enthaltene Wahrheit. Effectiv ist es leider so, dass die Religions- und Gottgläubigen völlig blind und abgestumpft sind gegen die Wirklichkeit und Wahrheit, folgedem sie diese auch nicht wahrnehmen können. Eigentlich handelt es sich bei der Wirklichkeit und deren Wahrheit um zwei völlig verschiedene Werte, die einerseits richtig und von jedem Menschen verstanden werden müssen, wobei anderseits aber noch ein dritter Faktor dazukommt, und zwar die Wahrnehmung. Effectiv ist es nämlich so, dass diese in bezug auf die Wirklichkeit für den Menschen und dessen Verstehen in bezug auf die Wahrheit abhängig ist. Tatsache ist, dass nur das, was er effectiv mit seinen Sinnen – Sehen, Hören, physisch Fühlen sowie Erleben und Erfahren – durch seinen klaren Verstand und die blanke Vernunft wahrnehmen und logisch resp. folgerichtig beurteilen, verstehen und rational resp. vernunftgesteuert in sich selbst als effektives Wahrheitswissen nachvollziehen, erleben und erfahren kann, also wahrheitsbeschlagen sein kann. Also kann und darf niemals etwas für wahr gehalten und als Wahrheit hingenommen werden, wenn es nicht durch ein Sehen, Hören, physisches Fühlen, durch ein Erleben, Erfahren, ein rational resp. vernunftgeleitetes, zweckgerichtetes Denken, wie auch nicht klaren wirklichkeitsbe zogenen Sinnes nachvollzogen, erklärt und innerlich weder erlebt noch erfahren werden kann. Effectiv muss immer in Betracht gezogen und bedacht werden, dass keine Relati vierung zustande kommen darf, resp. dass nicht etwas, das nachweisbar der Wirklichkeit und also der Wahrheit zugeordnet ist, mit etwas Religiösglaubensmässigem in Beziehung gesetzt und dadurch in seiner Geltung und seinem Wert eingeschränkt sowie in seiner tatsächlichen Bedeutung unklar, diffus, wahrheitsverfälschend, spekulativ und unwirklich wird. Wenn etwas, das nicht klar und deutlich durch Sehen, Hören oder physisches Fühlen, Erleben und Erfahren einfach ‹angenommen› wird, dann wird es unbedacht für wahr genommen, wobei dann gleichzeitig und zwangsläufig auch schon die Relativierung miteinbezogen ist. Dies darum, weil eben etwas, das verstand- und vernunftlos, unbedacht, ungeprüft und ohne Wirklichkeitsbeweis in bezug auf ein klares Sehen, Hören, physisches Fühlen sowie Erleben und Erfahren nur angenommen und also geglaubt wird und folgedem nicht unbedingt wahr sein muss, weil es eben nur für wahr gehalten resp. geglaubt wird. Etwas zu glauben bedeutet ein Annehmen von etwas, das für wahr, richtig oder möglich gehalten und gutheissen wird, wofür jedoch kein effectiver Wirklichkeitsnachweis gegeben ist, wie speziell in bezug auf jeglichen religiösen Glauben, der in einem Kontext einer einbildungsmässigen und gar wahnmässigen Überzeugung fundiert, wobei jede Überzeugung in jedem Fall auf einer suggestiven Selbstüberredung oder Fremdüberredung beruht. Wenn daher etwas geglaubt wird, dann wird unbedacht, kritiklos und unrealistisch angenommen resp. geglaubt, dass es sich beim Objekt des Annehmens resp. Glaubens um die Wirklichkeit handle, die aber in Wahrheit effectiv nicht wahrgenommen werden kann, weil sie nur erdacht und nur einbildungs-, vorstellungs- und wahnmässig angenommen und damit geglaubt wird. Folge dem handelt es sich dabei nicht um eine reale und wirklichkeitsgetreue Wahrnehmung, sondern um eine wirklichkeitsfremde Vorstellung und Illusion, die nicht der Realität entspricht. Damit verbunden ist auch eine sehr weitreichende Unsicherheit, weil mit keinen menschlichen Sinnen die Unwirklichkeit eines religiösen Glaubens wahrgenommen und ein solcher auch nicht erlebt und nicht erfahren werden kann. Und wenn doch irgendwelche Regungen im gläubigen Menschen auftreten, dann entsprechen diese nichts anderem als wahnausgelösten inneren ‹Empfindungen› usw., die einzig durch den vorherrschenden religiösen Glaubenswahn hervorgerufen und irr und wirr als ‹göttliche› Regungen und Zeichen erachtet werden. Jeder religiöse Glaube ist derart geprägt, dass durch ihn nicht erkannt werden kann, dass er nicht einmal in geringster Weise einer relativen Wirklichkeit und Wahrheit, sondern einzig einer Einbildung und einem Wahn entspricht. Soll die wirkliche Wahrheit zur Geltung kommen, dann findet sich diese niemals in irgendeiner Religion, in einem Religions- und Gottesglauben oder in etwas Ähnlichem, sondern einzig und allein in der effectiven und realen Wirklichkeit, wie diese im gesamten Universum für jeden normalen vernunft- und verstandesmässig gesunden Menschen erkennbar ist und verstanden und verständig sowie vernünftig nachvollzogen werden kann. Also kommt die effective Wahrheit aus einer völlig andern, realen und tatsächlich existierenden Instanz, nämlich aus der realen Wirklichkeit, nicht jedoch aus irren, wirren, dummen und das Bewusstsein verwirrenden Illusionen, Phantasie- und Wahnvorstellungen, die auf Hörigkeit und krankhaft demütige, selbstverleugnende und selbsterniedrigende Anbetungen auf eine imaginäre Gottheit ausgerichtet sind. An und für sich hat jeder Mensch seine eigene Wahrnehmung der effectiven Wirklichkeit, wobei das Wahrnehmen jedoch durch Verstand, Vernunft, Intelligenz, Wachsamkeit und Realitätssinn gesteuert und damit eine Täuschung verhindert wird, was auch gut so und nicht zu ändern ist. Folglich ist dabei auch Tatsache, dass – wenn alle Dinge aufgrund der Werte eigener Möglichkeiten in bezug auf bewusste Klarheit der Beobachtungsfähigkeit, des Beurteilungsvermögens sowie des bisherigen Erlebens und der daraus resultierenden Erfahrungen, Erkenntnisse und allen Sinnesfähigkeiten wahrgenommen werden – das Ganze auch gemäss der in allem verankerten Wahrheit beurteilt werden kann. Das aber bedeutet nicht, dass die persönliche Wahrnehmung und Beurteilung der tatsächlich realen Wirklichkeit, die individuelle Sicht-, Sehens-, Hörens-, physische Fühlungs- sowie Erlebens-, Erfahrens-, Verstandes-, Vernunft- und Verstehensweise beeinträchtigt wird, weil grundsätzlich jede reale Wirklichkeit und deren Wahrheit nur derart und in jedem Fall immer nur so als reale Wirklichkeit wahrgenommen, erkannt und verstanden werden kann, wie sie tatsächlich auch ist. Wird jedoch in die Wahrnehmung in bezug auf die Wirklichkeit und deren Beurteilung etwas hineininterpretiert, dann entspricht das grundlegend einer Täuschung und Verfälschung und damit auch einer falschen Wahrnehmung resp. einer Falschbeobachtung, die durch eine unachtsame, unklare, ungenaue, gleichgültige, schlampige, verantwortungslose, nachlässige, liederliche, lotterhafte und fahrlässige Beobachtung resp. Scheinbeobachtung und Scheinwahrnehmung erfolgt, wodurch sich eine Illusion ergibt. Das sagt aber weiter auch aus, dass eines Menschen Wahrnehmung und Beurteilung in bezug auf die Wirklichkeit niemals die Wahrnehmung und Beurteilung der Wirklichkeit eines anderen Menschen sein kann, weil jedes Beurteilen hinsichtlich der Wirklichkeit von jemandem anderen nur von diesem allein wahrgenommen und beurteilt werden kann. Und dies ist eben darum Fakt, weil jeder Mensch in bezug auf sein Wahrnehmungsvermögen hinsichtlich der realen Wirklichkeit gemäss dem Grad seiner effectiven Achtsamkeit, Täuschungsfreiheit und seiner realen individuellen Sicht-, Sehens-, Hörens-, physischen Fühlungs- sowie Erlebens-, Erfahrens-, Verstandes-, Vernunft- und Verstehensweise zu beurteilen ist. Und je positiv ausgeprägter diese Werte sind, desto wirklichkeitskon former ist des Menschen Wahrnehmung bezüglich der Werte seiner Sicht-, Sehens-, Hörens-, physischen Fühlungs- und Erlebens-, Erfahrens-, Verstandes-, Vernunft- und Verstehensweise sowie der Beurteilung der Wirklichkeit und deren Wahrheit. Die effective Wirklichkeit entspricht dem, was individuell durch reales Sehen, Hören, physisches Fühlen sowie durch Erleben, Erfahren, Vernunft und Verstand auf den Menschen wirkt und eine entsprechende Wirkung in ihm hervorruft. Dies, während gegensätzlich jeder religiöse Glaube nur durch selbst- oder fremdsuggestive Einbildungen und Wahneingebungen hervorgerufen wird und weder gesehen, gehört, physisch gefühlt noch real erlebt oder erfahren werden kann, sondern nur auf Illusionen, Phantasien, Träumereien, Gedanken- und Gefühls- sowie Sinnestäuschungen, wirren Vorspiegelungen falscher Scheintatsachen, Trugbildern, Halluzinationen, Wahnvorstellungen und Hirn gespinsten beruht. Nimmt der Mensch real etwas wahr, wie eben durch Sehen, Hören, physisches Fühlen sowie durch Erleben und Erfahren, dann verhält er sich entsprechend dem objektiv Wahrgenommenen, was nicht ohne Wirkung bleibt, weil die effective reale Wirklichkeit auf ihre Weise auf ihn wirkt und er das Wahrgenommene so sieht, wie es unwiderlegbar tatsächlich der Realität entspricht. Das besagt aber auch, dass die gleiche reale Gegebenheit und Wirklichkeit auf jeden verstandes- und vernunftträchtigen Menschen völlig realgemäss gleich und folglich nicht verschieden wirkt, weil jeder verstand- und vernunftfähige und intelligenzstarke Mensch nicht etwas einfach individuell interpretiert, sondern gemäss der Wirklichkeit nutzt, bewertet, beurteilt, versteht und danach handelt. In dieser Weise ist er verständig und vernünftig gemäss der unumstösslichen Wirklichkeit und der daraus resultierenden Wahrheit, ohne jedoch irgendeine Glaubensform darin einzubringen und damit die Realität der Wirklichkeit zu verfälschen.
Erfolgt eine Interpretation in bezug auf die reale Wirklichkeit, dann muss diese also durch eine täuschungsfreie resp. unverfälschte Wahrnehmung erfolgen, durch eine bewusste Klarheit des Verstandes, der Vernunft und eines gesunden, werthohen Intelligenzpotentials – das nichts zu tun hat mit dem unsinnigen Falschbewerten des IQ. Allein dadurch kann die reale und effective Wirklichkeit und deren unumstössliche Wahrheit ohne glaubensmässige Einschlüsse und Einschränkungen definiert werden. Wenn die reale Wirklichkeit nur eine menschlich gesehen subjektive wäre, könnte sie nicht gleichzeitig auch die unumstössliche Wahrheit sein, denn die Wirklichkeit und die allein aus dieser resultierenden Wahrheit ist allgemein einheitlich umfassend, und zwar gesamtuniversell, folgedem kann sie niemals individuell sein, denn jedes Individuelle unterliegt Limitierungen, weil es sich vom Ganzen des Allumfassenden, Alleinheitlichen, Alleingültigen, Alleinwirklichen und Alleinwahrheitlichen absolut abtrennt. Allein schon daher sollte vom Menschen die Wirklichkeit äusserst klar, bewusst, aufmerksam und täuschungsfrei wahrgenommen und nicht durch Annahmen, Täuschungen, sonstige Zufügungen und durch Glaubensfaktoren verfälscht werden, denn durch jegliche wirklichkeitsfremde Zugaben erfolgt eine eingeschränkte Wahrnehmung der Wirklichkeit, deren Beurteilung und der aus der effectiven realen Wirklichkeit resultierenden Wahrheit. Grundlegend muss auch gesagt sein, dass es beim Ganzen in wichtigster Weise darum geht, dass über die Wirklichkeit und die einzig aus dieser hervorgehenden Wahrheit in keiner Art und Weise gestritten werden soll, noch gestritten werden kann, weil Wirklichkeit und Wahrheit zwei untrennbar zusammenhängenden Faktoren entsprechen, die einerseits seit Urbeginn der Schöpfungsentstehung gesamtuniversell vorgegeben sind, die anderseits aber auch der absoluten Logik resp. Folgerichtigkeit entsprechen und unwiderlegbar sind. Wenn bei einem Menschen nur eine subjektive, also nur eine persönliche ‹Wirklichkeit› und ‹Wahrheit› gegeben sind, dann ist das einerseits ein leidiger, dummer, weltfremder und wirrer Zustand einer Selbstbezogenheit, des Egoismus, der blanken Megalomanie sowie der Geltungssucht, des Dünkels, Hochmutes und der pathologischen Vermessenheit. Ein solcher Mensch ist selbstherrlich, hebt sich in allen Dingen selbstrühmend und selbsterhebend hervor, setzt sich und seine Meinung sowie sein Tun und Handeln gigantomanisch über alle Mitmenschen, lässt in bösartiger Weise nur seine Überheblichkeit und seine auf falsche Mitmenschlichkeit gerichtete und ausgerichtete und ausgeartete Falscheinstellung und sein diesbezüglich krankhaftes Falschverhalten gelten. All das kann aber nicht mit dem Allgemeinen und Gültigen der realen und effectiven Wirklichkeit und deren Wahrheit konform laufen, geschweige denn damit verwendet oder auch nur in Verbindung gebracht werden, folgedem in keiner Weise darüber gestritten werden kann, dass wenn eine ‹Wirklichkeit› und ‹Wahrheit› rein subjektiv sind, diese dann mit der effectiven und realen Wirklichkeit und Wahrheit etwas zu tun haben. Über die effective und reale Wirklichkeit und deren Wahrheit, die schon vor 46 Billionen Jahren beim Werden der Schöpfung Universalbewusstsein entstanden und für alle Zeiten bestehend sind und unumschränkt eine einheitliche und allumfassende Gültigkeit haben, kann nicht gestritten werden, denn was Wirklichkeit und Wahrheit sind, hat ewige, allgrosszeitliche Beständigkeit. Aus diesem Grund können Menschen nur über Dinge streiten, die in irgendwelcher Art und Weise subjektiver Form sind und von denen angenommen wird, dass es sich bei ihrer Meinung und ihrem Streitobjekt um etwas Wahres handle, wofür sie im Streit herumbrüllen und es eben in der Annahme resp. im Glauben verfechten, wobei dieser allerdings in dieser Weise nicht religiöser Natur ist, sondern rein in Negationen und Abgrenzungen gegenüber anderen Auffassungen und Meinungen oder in bezug auf irgendwelche Dinge, Rechte, Wünsche, Forderungen, Vorwürfe und Versprechen usw. oder in Teilen derselben fundiert.
**706. Kontakt, Mittwoch, 4. April 2018**
**Quinto** … denn meine Spezialgebiete sind völlig anderer Natur. Dazu ge hören die Aufgaben der Beobachtung und Beurteilung politischer Bewegungen und
Machenschaften sämtlicher Domänen aller Staaten. Damit meine ich alle Ressorts, wie die direkte, indirekte, offene und geheime Staatsführung sowie deren Beratende und Lobbyisten, wie auch die Geheimdienste, das gesamte Militärwesen und das umfängliche Ökonomiesystem. Weiter gehören zu meinen diesbezüglichen Aufgaben auch die Beobachtung, Beurteilung und Auswertung der weitumfassenden Aussenpolitik, wie aber auch die Religionseinflüsse aller Art, die heuchelnd, scheinfromm, arglistig und falschzüngig auf alle Menschen dieser Ressorts unheilbringend einwirken. In der genannten Weise befasse ich mich mit allen Staaten auf der Erde, wobei ich mich jedoch besonders auf die wichtigsten aller Formen und Fakten hinsichtlich der Vereinigten Staaten von Amerika, der Europäischen Union und Russland spezialisiert habe.
**Billy** Quinto, du sagst, dass auch Religionseinflüsse in alle Staatssysteme
eingebracht werden, das kann ich mir auch vorstellen, denn das ganze religiöse Sekten wesen hat sich in alles Erdenkbare eingeschlichen. Doch habe ich dazu eine Frage in bezug auf deine Tochter Bermunda, denn als ich am 14. März mit ihr gesprochen habe, da ist mir aufgefallen, dass sie nicht gerade erpicht auf Religionen, deren Sekten, auf Religiosität, Gottglauben und Religionsglauben usw. ist.
**Quinto** Womit du recht hast, denn Bermunda beschäftigt sich schon seit ihrer
Kindheit mit allem, was religionsbezogen ist, sei es hinsichtlich einer Hauptreligion an und für sich, oder daraus hervorgehender Sekten. Und da diese Thematik bei uns Plejaren ein obligatorisches Studiumfach hinsichtlich unserer psychologischen Bildung ist, wird dieses Fach in allen Lehrgängen aller Aufgabenbereiche, Sachgebiete, Tätigkeits bereiche und Wirkungskreise gelehrt, die auch Psychologiekenntnisse erfordern. Auch mein Aufgabenbereich bedarf dieser Kenntnisse, weshalb auch ich hinsichtlich der Auswirkungen und aller Fakten kundig bin, die sich auf Religionen, Gottglauben, Religionsglauben und das religiöse Sektenwesen usw. beziehen. Also bin ich auch kundig des Entstehens und Wirkens von Religionen und Sekten, deren Ursprung immer und in jedem Fall auf die Urheberschaft eines Menschen zurückführt, der sich in den Vordergrund stellt und mit suggestiven Worten auf die Zuhörerschaften einredet und diese in ihrem Verstand und ihrer Vernunft beeinträchtigt und verwirrt, wodurch sie zu Gläubigen seiner Suggestiveinwirkung werden. Und dass sehr viele Menschen sich nicht selbst als Urheber all ihrer Gedanken, Gefühle, Entscheidungen, Handlungen und Taten verstehen, sondern sich in einem Glauben verfangen haben, dass eine äussere und höhere Kraft sie lenke und ihnen befehle usw., so nehmen sie sehr schnell einen anderen Menschen als Führer und von einer höheren Kraft und Macht gesandten ‹Heiligen› und dergleichen an, der ihnen suggestiv eine Glaubenslehre vorgibt, der sie verfallen, obwohl diese in der Regel wider Wahrheit, Realität, Verstand und Vernunft ist. Dies geschieht darum, weil Verstand und Vernunft und das eigene Denken ausgeschaltet werden und sie gegenteilig vom Lehrenbringer und Führer für sich denken lassen, folglich sie keine eigene Entscheidungen mehr zu treffen vermögen, um sich durch eigene Kraft in sich selbst zu entwickeln und eine eigene innere Ausgeglichenheit, Freiheit, Gerechtigkeit und inneren Frieden zu schaffen und diese grossen Werte in sich selbst und auch nach aussen gegenüber den Mitmenschen und der Natur auszuleben. Anstatt dass aber das getan wird, verfallen die Menschen gläubig ihren suggestiv auf sie einwirkenden falschen Lehrenbringern und Führern, die sich in den Vordergrund stellen und sich gerne bewundern und anschmachten lassen, folglich sie immer höher erhoben und letztendlich als Gesandte einer höheren Kraft und Macht, wie eben einem Gott gleichgestellt, angebetet, bejubelt, verehrt und verherrlicht werden. Das aber geschah schon seit jeher so, wie ich aus unseren Studien und auch durch die Erlebnisse und Erfahrungen von Bermunda weiss, als sie durch ihre Studien in der irdischen Vergangenheit ihre sie geprägten Sachkenntnisse hinsichtlich sehr vieler religiöser Machenschaften gewonnen hatte. Und besonders auf der Erde hat sie Kenntnisse bezüglich der Religionenent stehung gewonnen und erklärt, wie schon zu frühen Zeiten die wirren Falschlehren verbreitet wurden, die weiterhin auch noch in der heutigen Zeit kolportiert und gleichermassen wie Gerüchte in Umlauf gesetzt und popularisiert werden, und zwar durch die Hauptreligionen ebenso, wie auch durch immer wieder neu entstehende wirre Sekten, die altherkömmliche religiöse Wahnvorstellungen in andere Formen bringen. Alte wirre Lehren, die zu Religionen geworden sind und auch das religiöse Sektenwesen hervorgerufen haben, wurden schon früh und werden auch zur heutigen Zeit durch die religiösen und sonstigen Lehrenvertreter den Gläubigen suggestiv eingeschärft, folglich die diffusen, wirren und realitätsfremden Anschauungen und Behauptungen hinsichtlich falscher Glaubenslehren und Glaubenssysteme auch weiterhin in die Zukunft getragen und die Menschen durch Religionsvertreter und Sektenführer hinsichtlich der realen Wirklichkeit und Wahrheit belogen und betrogen werden. Leider geschah es auch, wie ich gelernt und auch durch die Erklärungen von Bermunda erfahren habe, dass auf der Erde auch unsere auf Erra gängige Lehre von Nokodemion, die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, die durch die alten Propheten gebracht wurde und die auch du lehrst, von den Erdenmenschen völlig verfälscht und zu wirren Religionen wurde, aus denen auch viele Sekten hervorgingen. Und dass diese wahre Lehre von den alten Propheten nicht selbst schriftlich festgehalten wurde, ergab sich darum, weil sie keine Möglichkeiten dazu hatten, was auch bei den letzten beiden Propheten der Fall war. Auch diese beiden lehrten nur mündlich, und deren Schüler waren des Lesens und Schreibens unkundig, bis auf eine Ausnahme, denn beim Künder Jmmanuel war ein Schriftkundiger namens Judas Ischkerioth, der jedoch mehr Be gebenheiten aufzeichnete als Werte der Lehre. Da die Propheten die Lehre nicht selbst aufzeichnen resp. niederschreiben konnten, so ergab sich erst viele Jahrzehnte nach deren Tod die Möglichkeit, durch äusserst mangelhafte Erinnerungen und falsche Inter pretationen sowie schlimme verfälschte mündliche Überlieferungen und Erzählungen schriftliche Aufzeichnungen durch Schriftkundige zu erstellen. Dabei verfielen diese ebenfalls neuerlichen Verfälschungen durch eigene Interpretationen, die durch die Schriftkundigen in ihre Schriften eingebracht wurden. So konnte es geschehen, dass die alten Propheten wider ihren Willen nach ihrem Tod ungewollt zu Religionsgründern erhoben wurden, obwohl das tatsächlich absolut nicht in ihrem Sinn lag. Wie unsere Bevölkerung auf Erra schon vor deiner Geburt auf unsere plejarische Mission mit dir aufmerksam gemacht und orientiert wurde, wird seither auch immer wieder auf die ganzen ungeheuerlichen verbrecherischen Geschehen auf der Erde aufmerksam gemacht, die seit dem Entstehen der Erdenmenschen durch deren Glaubenswahn an höhere Kräfte und Mächte, an Gottheiten und sonstige ähnliche oder gleichgerichtete Unsinnigkeiten inszeniert und durchgeführt wurden, unzählige Menschenleben ge kostet haben, weiterhin in Szene gesetzt werden und auch zukünftig noch zahllosen Menschen das Leben kosten wird.
Ehe ich nun zu dir kam, wurde mir von Quetzal erklärt, dass du hinsichtlich deiner Mission in spezieller Weise arbeitest und selbst die zu verbreitende Lehre schriftlich aufzeichnest. Also erklärte er mir folgendes: Diesmal – im Zeichen der Wahrheit – soll durch dich, den neuerlichen und letzten Künder aus der Nokodemionlinie, verhindert werden, dass auf der Erde durch Lug und Trug sowie durch gewollte oder ungewollte Verfälschungen die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› hinsichtlich der Echtheit, Wahrheit und Wirklichkeit abermals durch religiöse und sektiererische Ausartungen verstümmelt und zu religiösen Glaubenswahnsystemen manipuliert wird.
Dafür wurde alles vorbereitet, indem du schon von frühester Zeit deiner Geburt an von unseren plejarischen Zuständigen unterrichtet, geschult und in guter Weise der Sprache, des Schreibens und vieler anderer Werte kundig wurdest, wodurch du auch vielerlei Fähigkeiten erlernt und du dich auf deine Mission vorbereitet hast. Auch wurde von uns Plejaren veranlasst, dass alle erforderlichen technischen Entwicklungen auf der Erde stattfinden konnten, durch die du deine Arbeit erfüllen und diesmal die Lehre eigenhändig, auslegend, unverfälscht und originalgetreu selbst niederschreiben und verbreiten kannst. Nur dadurch können Verfälschungen nicht mehr möglich werden, was aber für die lernenden Menschen bedingt, dass, wenn sie die Lehre lernen, sie diese nur in deiner Originalfassung deiner Sprache studieren und evaluieren. Diese Notwendigkeit besteht darum, weil durch fremde Wiedergaben und Interpretationen ebenso neuerliche Verfälschungen entstehen würden, wie dies auch durch Übersetzungen in andere Sprachen zutreffend wird, weshalb diesmal deine schriftliche Originalfassung in deiner Sprache unumgänglich ist.
Nun aber das: Also weiss ich, dass religiöse, politische, wirtschaftliche, philosophische, militärische wie auch geheimdienstliche Sekten usw. als kleinere Glaubensgemeinschaften mit hierarchischem Aufbau bestehen, wobei deren Ansichten, Glaubens-, Handlungs- und Verhaltensweisen sehr oft äusserst ausgeartet-radikal gegen alle Menschenrechte, die Humanität und Freiheit, den Frieden sowie wider die Wirklichkeit und Wahrheit abwegig und fremd sind, wie sie auch den ethischen Grundwerten, dem gesunden menschlichen Verstand, der Vernunft und dem wirklichkeitsgetreuen Verhalten sowie dem Recht jeder persönlichen Freiheit der Sektengläubigen absolut widersprechen. Sekten entsprechen Ausartungen, deren Anhängerschaft sowohl religiös, philosophisch oder politisch, wie aber auch kriminell, verbrecherisch oder ökonomisch fundiert und ausgerichtet sein können. Religiöser, politischer und philosophischer Sektierismus wird durch Gruppierungen betrieben, die entsprechend ihrem Glaubenswahn eine wider die reale Wirklichkeit und damit auch wider deren unumstössliche und einzige Wahrheit irrlehreverbreitende, ansteckende Massenwahnerkrankung auslösen und verbreiten. Sektengruppierungen unterscheiden sich untereinander und zudem in sich selbst durch ihre falschen Lehren, durch Handlungsweisen, Taten und Meinungen sowie ihre Kulte oder Rituale usw., wie auch durch alle sonstig vorherrschenden wirren, falschen und widersprüchlichen Meinungen und Überzeugungen und stehen in der Regel im Konflikt mit anderen Sekten usw., jedoch ganz besonders hinsichtlich dessen, dass sie der Wirklichkeit und deren Wahrheit völlig fremd, abwehrend, krankhaft wirr und ablehnend gegenüberstehen. Religiöse Sekten entsprechen einer von einer Haupt- resp. Mutterreligion abgespaltenen religiösen Gemeinschaft, wobei der ursprünglich wertneutrale Ausdruck, der zur römischen Zeit auf eine ‹Gefolgschaft, Partei oder Schulrichtung› bezogen war, aufgrund der Geschichte und Prägung der Religionen und folglich auch des religiösen Sprachgebrauchs einen religiösen Charakter erhalten hat. Unsere diesbezüglichen Kenntnisse sind nun die, dass religiöse Sekten glaubensmässig radikaler, fanatischer und wirklichkeitsfremder sind als die eigentlichen Haupt- resp. Mutterreligionen, aus denen das Sektenwesen resultiert. Hauptreligionen und religiöse Sekten, das muss ich ausführen, beurteilen und verstehen wir Plejaren als Ursprung eines krankhaften, haltlosen Wahns einer widersinnigen Glaubensbesessenheit, der zutiefst im menschlichen Bewusstsein gründet und durch eine beeinträchtigende bösartige Irreführung Verstand und Vernunft paralysiert und ausser Funk tion setzt. Daraus entsteht eine Verwirrung des Bewusstseins, die dem Menschen verunmöglicht, Realität und Irrealität zu unterscheiden, wodurch ihm das eigene Denken, Entscheiden und Handeln unterbunden und er zusätzlich durch suggestive Einredungen der Prediger den Religionen und Sekten anhängig, von ihnen abhängig und zum blindgläubigen, starrsinnigen und intoleranten Gläubigen dessen wird, was er in seinem Bewusstsein als Religions- und Sektenwahn aufbaut und ausübt. In dieser Weise wird der glaubensbefallene Mensch besessen und dogmatisch, wie auch glaubensstur und unbelehrbar, in dessen Folge er unter Umständen gar zum blindwütigen, fanatischen Verfechter seines Glaubenswahns wird und bedenkenlos zur Gewalt greift und gar mordet, tötet und zerstört, um seinen fanatischen Glaubenswahn zu verfechten und diesem gerecht zu werden. In allen diesbezüglich existierenden Formen wird und ist der Gläubige in sich selbst und nach aussen in vielfachen Weisen widersprüchlich, voller Falschheit, Unfrieden, Unfreiheit, Hass, Rachegebaren, Streit- und Kriegssucht, und wenn er in diesen Formen zum Zug kommt, dann geht daraus alles bis zu bösem Fanatismus hervor. Die reale Wahrheit, das Recht auf Leben, Frieden, Freiheit, Menschlichkeit und Gerechtigkeit sowie alle sonstigen Werte sind für einen im Religionsglauben gefangenen Menschen nicht von Bedeutung, wenn Kriegshandlungen, Hass, Rache, Vergeltung, Eifersucht oder Strafe usw. anstehen, denn in solchen Momenten gilt der religiöse Wahnglaube hinsichtlich Liebe, Frieden, Freiheit, Gerechtigkeit und Vergebung usw. nicht mehr, sondern nur noch der Drang nach Blutvergiessen, Vergeltungsgier und Zerstörung usw. Das Unwirkliche des religiösen Glaubens entspricht einem tiefgründigen Wahn, den der einem Religions- resp. Sektenglauben verfallene Mensch als einzige und richtige Wahrheit wähnt, und zwar selbst dann, wenn er dadurch Leid, Schmerz und viele Übel erleidet, weil ihm sein Glaubenswahn vorgaukelt, dass alles von Gott gewollt sei und er von dieser Wahngestalt geprüft oder bestraft werde. Die reale Wahrheit wird von einem Religionsgläubigen nicht anerkannt, sondern er ist der Unwahrheit derart verfallen, dass er sie bis zur Selbstzerstörung verfechtet, weil sein Glaube völlig ausgeartet und er damit in einer Weise verflochten und darin gefangen ist, dass er dafür selbst schlimmste Folterung und den eigenen Tod in Kauf nimmt. Was nun aber meine Tochter Bermunda betrifft, so ist zu ihrer Abscheu gegenüber die Menschen und deren verstand- und vernunftverdummenden Religionen und zur Gläubigkeit der Religionsgläubigen jeder Art zu erklären, dass sie während den letzten elf Jahrzehnten und bis heute immer wieder sehr viel Zeit aufgebracht hat, um die Religionsgeschichten der Erdenmenschheit lückenlos zu studieren. Dabei hat sie auch eine grössere Anzahl Reisen in vergangene Zeiten der Erde und zu Orten der verschiedenen Religionsverbreitungen unternommen und dabei viele abscheuliche, grauenvolle und schreckliche religiöse Ausartungen an Ort und Stelle der Geschehen unmittelbar mitverfolgt und erlebt, was sie zu ihrem Ablehnungsverhalten gegenüber den Religionen und Sekten, der Religionsgläubigkeit und der Gottgläubigkeit usw. gebracht hat, was sicher zu verstehen und des Rechtens ist.
**Billy** Das kann ich verstehen.
