# FIGU kurz und bündig
# FIGU in a Nutshell
### FIGU Freie Interessengemeinschaft Hinterschmidrüti CH-8495 Schmidrüti Schweiz/Switzerland
**COPYRIGHT UND URHEBERRECHT 1996 BY ‹Billy› Eduard Albert Meier, ‹Freie**
Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologie studien›, Semjase-Silver-Star-Center, CH-8495 Schmidrüti ZH. Alle Rechte vor behalten für Fotos, Dias, Filme und Schriften usw. Kopieren, Veröffentlichen, Nach druck und Vortragsverwendung usw. auch auszugsweise nur mit schriftlicher Genehmigung des Copyright-Inhabers.
Erschienen im Wassermannzeit-Verlag, ‹Freie Interessengemeinschaft›, SemjaseSilver-Star-Center, CH-8495 Schmidrüti ZH.
**COPYRIGHT 1996 BY ‹Billy› Eduard Albert Meier, ‹Freie Interessengemeinschaft**
für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien›, Semjase-Silver-StarCenter, CH-8495 Hinterschmidrüti ZH, Switzerland. All rights reserved. No part of the writings, photographs, films, slides, etc. may be reproduced or utilized in any form or by any means, electronic or mechanical, including photocopying, recording, performance, or by any information storage and retrieval system, without permission in writing from the holder of the copyright. Published by Wassermannzeit-Verlag (Aquariantime Publishing House), CH-8495 Hinterschmidrüti, Switzerland
## FIGU kurz und bündig
1) Wir sind ein nichtgewinnbringender, steuerzahlender, statuierter Verein gemäss ZGB Artikel 60 ff. unter dem Namen ‹Freie Interessenge mein schaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufo logiestudien›, mit offi zieller, publizierter Jahresrechnung.
2) Wir glauben weder an einen Gott als Schöpfer des Universums und allen Lebens noch an Gottgesandte, Engel, Heilige oder sonstige höhere Wesen, welche das Geschick der Menschen und des gesam ten Lebens sowie der Welt bestimmen, noch gehören wir irgend einer religiösen Richtung an.
3) Als höchste Form aller Kraft, Macht und Existenz akzeptieren wir nur die Schöpfung selbst, die als Universalbewusstsein die Existenz aller uni versellen Existenz selbst ist; eingeordnet in den allumfassenden Block des Absoluten Absolutums.
4) Wir beten weder die Schöpfung an noch irgendwelche andere Dinge. Gebete werden nur gleichberechtigt an den Geist und an die Schöp fung gerichtet, jedoch nicht in anbetender Form. Die Schöp fung fordert weder ein Anbeten noch Gebete, obwohl Ge bete an sie gerichtet werden können, wenn das von einem Men schen gewünscht wird; jedoch darf ein solches Gebet niemals in anbetender Form vorgenommen werden, denn die Schöpfung bedarf keiner Anbetung in religiöskultischer Hinsicht, wobei es dem Menschen jedoch freigestellt ist, die Schöpfung in gebetsmässiger Form zu ehren und ihr Ehrfurcht zu zollen. Wenn ein Gebet verrichtet wird, dann erfolgt dies nicht in demütiger, sondern in ehrbezeugender oder bestimmender Form, was auch dann der Fall ist, wenn ein Gebet an den eigenen Geist verrichtet wird, der ja ein Teilstück der Schöpfung ist. Ein Gebet ist niemals in bittender oder demütiger Form zu verrich ten, sondern bestimmend und frei von jeder Unterwürfigkeit; im Bewusst sein der Eigen- und Selbstverantwortung der eigenen Per sönlichkeit in allen Belangen des Lebens.
5) Wir nehmen nicht in Anspruch, allwissend zu sein und die letzten Geheim nisse der Schöpfung und des Lebens zu kennen. Das totale Wissen und die totale Weisheit liegen allein bei der Schöpfung respektive in ihrem Geist und in ihren Gesetzen und Geboten.
6) Wir haben keinen Meister, Göttlichen, Erhabenen, Erleuchteten, Guru oder Gottgesandten usw., den wir verehren und anbeten würden. Wir haben nur einen Lehrer, der uns in den Belangen des Gei stes und der Bewusstseins formen usw. belehrt sowie in allen Din gen des Lebens und der Psyche, der Schöpfung und des Absoluten Absolutums und den schöpferischen Gesetzen und Geboten usw. Dieser Lehrer aber ist nicht und wird nicht hochgehoben über an dere Menschen hinaus, denn er ist nicht mehr und nicht weniger als jeder andere Mensch, so er wohl gebührend respektiert, jedoch nicht angebetet und also auch nicht als Heiliger betrachtet wird. Er ist ein normaler Mensch und absolut gleichberechtigt in allen Din gen, wie dies auch jedem andern Menschen gebührt; nicht mehr und nicht weniger. Also ist die Lehr kraft im Verein FIGU ein ganz normales Mitglied wie je des andere auch, ohne dass eine höhere oder bes sere Position gegeben wäre.
7) Wir haben keinen ‹Stammapostel› oder sonst irgendeinen Men schen, welcher als Repräsentant eines Gottes, einer Heiligkeit oder der Schöpfung fungiert. Jeder Mensch ist für alles und jedes seines Tuns, Handelns und Lebens selbstverantwortlich, ohne dass ein Gott, eine Heiligkeit oder die Schöpfung über ihm stünde, um ihm zu sagen, was gut oder böse respektive falsch oder richtig respektive negativ oder positiv ist.
8) Wir üben keine ‹Heilige Versiegelung› aus, so wir also vom Segen (‹von Gott gewollt›) religiös-kultischer Form Abstand nehmen.
9) Wir üben keine Taufe (‹Teufelsaustreibung›) aus.
10) Wir feiern weder Gottesdienste noch ein Abendmahl (das gemäss christlicher Religion angeblich nur von ‹Versiegelten› = Gesegneten empfangen werden darf).
11) Wir haben keinerlei Dogmen und keine Doktrin noch leben wir nach solchen.
12) Wir lehren keine Erlösung von Sünden, sondern wir lehren, dass ein jeder Mensch in Eigen- und Selbstverantwortung und in Befolgung der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote leben muss.
13) Wir lehnen die religiös-kultische Irrlehre von Sünde und Sühne ab, denn evolutionsbedingt ist gegeben, dass kein Mensch fehllos ist, fol glich ein jeder in jedem seiner Leben lernen muss. Lernen aber bedeutet, dass Fehler begangen werden, die es zu erkennen und zu beheben gilt, wodurch ein Fortschritt entsteht. Also ist es irrig, dass wenn Fehler (‹Sünden›) begangen werden, diese durch eine Strafe (Sühne) wieder getilgt werden müssen, ganz egal ob nun im ge genwärtigen oder in einem anderen Leben (=Gottesgericht/Karma usw.). (Straf gesetzverstösse sind keine einfachen Fehler, sondern straf bare Hand lungen gemäss menschlicher Gesetzgebung.)
14) Wir sind kein Kult und keine Sekte, und wir haben weder ein Sende bewusstsein noch kennen wir eine bewusstseinsmässige (geistige) Enge in unseren Reihen, noch sind wir befangen in Fanatismus.
15) Wir tolerieren jede weltliche oder religiöse Denkrichtung oder Glau bensrichtung, was aber nicht bedeutet, dass wir uns mit diesen konform stellen müssen. In der FIGU gibt es keinerlei religiöse oder kultische Denk- oder Glaubensrichtung, noch werden kultisch- reli giöse Rituale durchgeführt.
16) Anstelle von Gebeten werden Meditationen durchgeführt, folglich also auch an den eigenen Geist oder an die Schöpfung gerichtete Gebete nichts anderes als Meditationen sind.
17) Wir stellen uns nicht gegen Behörden und Staat, und also lehnen wir auch nicht den Wehrdienst für eine Defensivarmee ab.
18) Wir sind dagegen, dass einzelne Menschen gewaltsame und volksbeherrschende Positionen (Diktatur usw.) innehaben und ihrer Macht gier und Herrschsucht frönen können, und also sind wir gegen jede Form religiöser, sektiererischer sowie fanatischer, diktatorischer, militä rischer, radikaler Volksführer.
19) Wir lehnen jeden Extremismus ideologischer, politischer oder reli giöser Form sowie jeden Fundamentalismus, Terrorismus, Anar chis mus, Dogmatismus, Fanatismus und alles Ähnliche oder Gleich ge richtete ab.
20) Wir sind gegen alle religiösen, militärischen und politischen Aus schrei tungen und lehnen auch jegliche Form von Aggres sions hand lungen ab.
21) Wir sind gegen Revolutionen und Kriege jeglicher Art, wenn es sich nicht um reine Defensivformen zum Fortschritt und Frieden handelt
22) Wir sind gegen jegliche biologische und chemische Kriegsführung und Verseuchung sowie gegen Atombombentests, Atombomben nut z ung (auch kommerzielle) und gegen jede Atomenergie (KKWs, sobald sich diese vermeiden lassen, was gegenwärtig leider noch nicht der Fall ist infolge der benötigten Energie durch die rasend schnell wach sende Menschheit und in Ermangelung besserer Energieerzeugungs mög lich keiten).
23) Wir sind und kämpfen gegen jede weitere Heranzüchtung der Überbevölkerung.
24) Wir sind und kämpfen gegen jede Folter und gegen jede Todes strafe.
25) Wir sind und kämpfen gegen Fremden- und Rassenhass.
26) Wir sind und kämpfen gegen jede Frauendiskriminierung und Frauen schändung.
27) Wir sind und kämpfen gegen jegliche Kindsmisshandlung und gegen jeden Kindsmissbrauch.
28) Wir sind und kämpfen gegen jegliche Tierquälerei und jegliche Tier haltung in Wohnräumlichkeiten.
29) Wir sind und kämpfen gegen jede Naturzerstörung und unnötige und naturschädigende Waldrodung sowie gegen jede Gewässer ver schmut z ung und Gewässerzerstörung.
30) Wir verpönen jeden Menschenhandel, jede Skla verei, Verknechtung und sonstige Unterwerfung und kämpfen dagegen.
31) Wir lehnen jede Machtausübung ab, denn ein jeder Mensch hat sein ureigenstes Recht auf Freiheit, die nicht durch die Macht eines andern beschnitten werden darf. Auch das Prinzip Macht durch Geld lehnen wir ab, wie auch das Prinzip Macht durch Religion sowie das Prinzip Macht durch Politik und Macht durch Militär.
32) Wir sind gegen jegliche unlogische Gewalt; also sind wir auch gegen jegliche Gewalt im Namen eines Gottes, Heiligen, einer Sekte, eines Regims sonstiger Kräfte oder einer Religion.
33) Wir sind gegen das Segnen und Heiligen von Waffen, Kriegen und Revo lutionen sowie gegen alle aggressiven oder tödlichen Hand lun gen im Namen von Religionen, Sekten, Gottheiten, Heiligen oder Machtlüsternen usw. usf.
34) Wir sind für eine absolute innere und äussere Freiheit des Men schen, die auf keine Art und Weise und auch nicht durch staatliche Verord nungen und Gesetze und auch nicht durch Schulen, Institute, Reli gionen, Sekten und Sondergruppen jeder Art sowie auch nicht durch Militärs oder jegliche Art weltlicher Machthaber beschnitten oder unter drückt werden darf.
35) Wir wissen und sind der Überzeugung, dass im gesamten Univer sum nicht nur die Erde allein besamt und mit Leben versehen wurde, sondern dass auch auf anderen und erd- sowie solfremden Welten Menschen und sonstiges Leben existieren.
36) Wir sind nicht gewillt, in irgendeiner Form für die durch die FIGU vertretenen Dinge zu missionieren, sondern wir vertreten unsere Leh re, Ansicht und Denkweise gegenüber Menschen, die aus eigenem Antrieb zu uns kommen und Fragen stellen.
37) Wir sind strikt gegen jeden Drogen-, Medikamenten- und Alkohol missbrauch.
38) Unser Prinzip ist nicht ‹Leben und leben lassen›, sondern ‹Leben und leben helfen›.
39) Wir betätigen uns im Rahmen der FIGU in keiner Weise in politischer Form.
40) Wir sind gegen jedes religiöse oder weltliche, fanatische und men schen be herrschende sowie psyche-, physe- und menschenzerstö ren de Sektenwesen aller Art.
41) Unsere Lehre und Denkweise ist auf die Reinkarnation/Wieder geburt ausgerichtet, und zwar im Sinne der Evolution durch das materielle Leben bis hin zur Reingeistwerdung und dereinstigen Einswerdung mit der Schöpfung selbst.
42) Wir streben nach Wissen, Liebe, Harmonie, Weisheit und Evolution, jedoch nicht nach Macht Geld und Reichtum
43) Wir leisten psychologische Lebenshilfe und im Rahmen der ‹Aktiven Allianz› nach unseren Möglichkeiten auch Naturalhilfe an Not lei den de. (‹Aktive Allianz›-Spenden werden vollumfänglich für die Hilfs zwecke sowie Porto und Verpackung aufgewendet, folglich keine Be triebs unkosten oder Lohn- und Verwaltungskosten abgezweigt werden. Alle Arbeitsumtriebe im gesamten FIGU-Bereich werden von allen Mit gliedern unentgeltlich geleistet.)
44) Das gesamte Besitztum des Vereins FIGU (Hab, Gut, Finanzen) ist Allgemein- und Gemeinschaftsgut aller Mitglieder. Es belangt also nichts als Besitztum zu einzelnen Personen.
45) Wir sind für jeden Fortschritt auf jedem Gebiet und in allen Wis sen schaften, solange dieser in ethischer und positiv-evolutiver Form gewährleistet ist.
46) Sämtliche Aktivitäten der FIGU werden bestritten durch freiwillige Zuwendungen in Form von durch die Mitglieder selbst festgelegten Monats- und Jahresbeiträgen und freiwilligen Solidaritätsbeiträgen interner und externer Personen.
47) Der Verein FIGU veröffentlicht ein umfangreiches Schriften ma terial im Eigenverlag und Eigenvertrieb (Wassermannzeit-Verlag) sowie in Fremdverlagen.
48) Wir leben gemäss der Überzeugung, dass nur eine ausgewogene Er nährung (Gemüse, Früchte, Beeren, Getreide, Fleisch und andere tierische Produkte usw.) eine gesunde Lebensweise und Ent wick lung (physisch, psychisch und bewusstseinsmässig) gewährleistet.
49) Jedes FIGU-Mitglied engagiert sich im Verein FIGU in absolut freiwilliger Form, in Erkennung der schöpferisch-natürlichen Ge setze und Gebote sowie in Erkennung und im Tragen der Selbst ver ant wortung und der Pflichterfüllung zum eigenen und der gesamten Menschheit und allen Lebens Wohl und Fortschritt.
50) Wir vertreten die Ansicht, dass dem Menschen das Leben gegeben ist, um es vollumfänglich im Rahmen der Selbstverantwortung und aller sonstigen menschlichen Pflichten evolutiv zu leben, wobei keine Berechtigung eines Ausweichens besteht, weder durch eine Ver ant wortungsablehnung noch durch Mord oder Selbstmord oder einfach durch ein Sichweigern die Pflichten des Lebens zu erfüllen
## FIGU in a Nutshell
1) We are a non-profit, tax-paying organization established under the name ‹Free Community of Interests for Fringe and Spiritual Sciences and Ufological Studies› upon statutes in accordance with ZGB Article 60 ff, and we publish an official, annual financial report.
2) We do not believe in one god as the creator of the Universe and all life therein, nor do we believe in any messengers of some god, angels, saints or any other higher beings that would determine the fate of the world and all life, including that of human beings. Nor do we belong to any religious denomination.
3) We only accept Creation as the highest form of all energy, might and existence. As the Universal Consciousness, it is the existence of all Universal existence and an inherent element of the all-encompassing block of the Absolute Absolutum.
4) We pray neither to Creation nor to any other entities or things. Prayers are only directed on an equal level to the spirit and Creation – but not in worship. Creation neither seeks being prayed to nor does it require prayers, although invocations may be directed toward Creation should a person so desire. Such an invocation must never be performed in a worshipful manner, for Creation does not require worship in a religiouscultlike manner. The individual, however, is free to honor and respect Creation in prayerlike form. If a prayer is performed, it is not to be executed in a submissive manner but in a way that indicates respect or certitude. This also applies when a prayer is directed to one’s own spirit, which, of course, is a fragment of Creation. A prayer must never be executed in a pleading or submissive manner but with certitude and free from any servility. One must be conscious always of one’s own responsibility toward one’s own self and toward others in every aspect of life.
5) We do not claim to be all-knowing, nor are we cognizant of Creation’s and life’s every secret. This ultimate knowledge and total wisdom rest with Creation alone, respectively its spirit and its laws and directives.
6) We do not have a master, godly individual, exalted being, illuminati, guru or god-sent person whom we revere or venerate. We only have a teacher who instructs us in elements of the spirit, forms of conscious ness and all matters of life and the psyche, Creation, the Absolute Absolutum and the Creational laws and directives, to mention but a few. This teacher is not and shall not be elevated above other persons, for he is no more and no less than other human beings. As such, he is appropriately respected but not idolized or thought of as a saint. He is a normal person and absolutely equal to everyone in all matters, as it should be with any other human being – no more and no less. This illustrates that the teaching element within the FIGU community stems from a person who is a very normal member like all of the others, and who is without a higher or better position.
7) We do not have a ‹local apostle› or anyone who functions as a re presentative of some god, holiness or of Creation. Each human being is fully responsible for all of his/her actions, activities and life – without having a god, holiness or Creation standing over him/her telling him/ her what is good or evil, respectively what is right or wrong or ne gative and positive.
8) We do not perform any ‹holy sealing› ceremonies and distance ourselves, therefore, from the blessings (‹God wants it this way›) of a religious-cultlike nature.
9) We do not perform any baptism (‹driving out the devil›).
10) We do not celebrate masses or Eucharistic ceremonies (which, according to the Christian religion, must only be received by those who have been ‹sealed› or confirmed = blessed).
11) We do not have any dogmas or doctrines, and we do not live by any.
12) We do not teach salvation from sins but, instead, we do teach that each and every human being must live within his or her personal responsibility and for self-responsibility, and observe the Creative-natural laws and directives.
13) We reject religious-cultlike false teaching about sin and absolution because an integral part of evolution is that human beings do have faults. Hence, each person must continuously learn throughout his or her life. We learn through our mistakes, however, and the mistakes must be recognized and eliminated, thus generate advancement. It is there fore erroneous to believe that mistakes (sins) committed must be as suaged through some punishment (absolution), whether it is in this or some other life (= judgment of God/Karma, etc.). (Transgressions against the law are not simple errors, but are punishable actions according to human laws.)
14) We are not a cult or a religious sect; we neither possess a missionizing consciousness nor are we accustomed to a consciousness-relat ed (spiritual) narrow-mindedness within our ranks, nor are we caught up in fanaticism.
15) We tolerate all secular or religious views or belief systems – but this does not mean we must align ourselves with them. Within FIGU there exist no religious, cultlike thinking or belief systems, and we do not perform cult-religious rituals.
16) Instead of prayers we hold meditations, and this indicates that prayers are directed towards one’s own spirit or towards Creation; such prayers are nothing other than meditation.
17) We do not oppose official agencies and the government, and we do not reject serving in the military for a defense army.
18) We do object, however, to individuals who hold powerful and sub jugating positions over the population (dictatorships and the like), and to dictators who thrive on hunger for power and lust for rulership. For this reason we are also against all forms of religious, sectarian, fanatic al, dictatorial, military, radical leadership.
19) We reject all extremism of an ideological, political or religious nature, as well as all fundamentalism, terrorism, anarchism, dogmatism, fanati cism and similar or identical ills.
20) We are against all religious, military and political insurrections and reject all forms of aggressive actions.
21) We are against revolutions and wars of any sort unless they are strict ly for defense that leads to progress and peace.
22) We oppose all biologic and chemical warfare and contamination; all testing and utilization of nuclear bombs (even for commercial use) and all use of nuclear energy (nuclear power plants must be avoided. Unfortunately, this cannot be the case yet due to humanity’s rapidly increasing energy supply requirements and lack of superior energy production methods).
23) We oppose and crusade against all further increase of the current overpopulation.
24) We oppose and crusade against any torture and capital punishment.
25) We oppose and crusade against xenophobia and racial hatred.
26) We oppose and crusade against any type of discrimination and viola tion of women.
27) We oppose and crusade against any mistreatment and violation of children.
28) We oppose and crusade against any cruelty to animals and the keeping of any animal in human living quarters.
29) We oppose and crusade against the destruction of nature, the un necessary cutting down of forests, and the pollution and destruction of bodies of water.
30) We reject and fight against any human slave-trading, slavery, oppression and domination.
31) We scorn the exertion of power over others because each and every human being has an intrinsic right to be free that must not be curtailed by the power of others. We also spurn the following principles: Power through money, power through religion, power through politics or power through military forces.
32) We oppose all types of illogical application of force; hence, we also oppose the use of force in the name of some god, saint, a religious sect, regimentation through other forces or a religion.
33) We oppose the blessing and sanctifying of weapons, wars and revolutions, as well as to all aggressive or deadly actions in the name of religions, religious sects, gods, saints or those who lust for power, to mention only a few items
34) We are for complete internal and external freedom of humans, a freedom that must not be curtailed or suppressed, not even through government regulations and laws or by schools, institutes, religions, religious sects, special interest groups of any type, the military or all form of civilian dictators.
35) We know and are convinced that the Earth is not the only place inseminated and endowed with life in the entire Universe – human and other life exist on non-terrestrial worlds and those beyond our solar system.
36) We are unwilling to missionize in any form for the things FIGU stands for; we do, however, state our teachings, opinions and views to others if they come to ask and pose questions on their own initiative.
37) We strictly oppose any abuse of legal or illegal drugs and of alcohol.
38) Our principle is not ‹Live and let live› but rather ‹Live and assist others to live.›
39) We are not politically active in any form within the FIGU framework.
40) We are opposed to all sectarian activities of a religious or secular, fana tical or oppressive nature and those that are destructive to the psyche, the body or the entire human being.
41) Our teachings and views are directed toward reincarnation/rebirth in the sense of an evolution through the material life until the being becomes a pure spirit form and ultimately unifies with Creation itself.
42) We strive for knowledge, love, harmony, wisdom and evolution but not for power, money and wealth.
43) We provide psychological assistance for living and, within the framework of the ‹Active Alliance›, also help with provisions to those in need. (Any contributions to ‹Active Alliance› are exclusively utilized to cover expenses for helping others and for the postage and packaging of the items – we do not, therefore, syphon off any money for overhead expenses, salaries or administrative costs. All related tasks within the entire FIGU offices are provided by all members free of charge.)
44) All possessions of the FIGU community (property, materials and financials) belong to all of the members in the FIGU community. Therefore, they do not belong to certain individuals. 45)We advocate for progress in all scientific fields and branches as long as their ethical and positive-evolutionary format is guaranteed. 46)Every FIGU activity is paid for through voluntary subsidies in the form of monthly and annual contributions, whose sum is determined by the members, and through voluntary contributions of associates from the internal and external circle of friends. 47)The FIGU community publishes and retails vast amounts of written material in its own print shop (Wassermann-Publishing House) and by outside publishers. 48)We live by the conviction that balanced nutrition alone (vegetables, fruits, berries, cereal, meat, other animal products and the like) guaran tees a healthy way of life and development (physical, psychic and consciousness-related). 49)The FIGU members dedicatedly and voluntarily perform their tasks within the FIGU community. They are cognizant of the Creational-natural laws and directives, as well as the bearing of responsibility for themselves and the well-being and fulfillment of their own advancement along with that of mankind’s and all life. 50)We stand fully behind the concept that human beings are given life in order to fully live it in an evolutionary manner within the framework of self-responsibility and all other human obligations. No entitlements exist to circumvent the above-mentioned duties – neither through shirk ing of responsibilities nor through murder, suicide or the refusal to fulfill the duties imposed by life.