# Kurze Beschreibung der Mission von ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) und der FIGU
## (Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien)
Wolfram Heine, Mexiko
### FIGU – SSSC Freie Interessengemeinschaft Hinterschmidrüti 1225 8495 Schmidrüti ZH Schweiz
**© FIGU 2015**
Einige Rechte vorbehalten. Dieses Werk ist, wo nicht anders angegeben, lizenziert unter www.figu.org/licenses/by-nc-nd/2.5/ch/
**Die nicht-kommerzielle Verwendung ist daher ohne weitere Genehmigung des**
**Urhebers ausdrücklich erlaubt.**
Erschienen im Wassermannzeit-Verlag: FIGU, ‹Freie Interessengemeinschaft›, Semjase-Silver-Star-Center, Hinterschmidrüti 1225, 8495 Schmidrüti ZH, Schweiz
## Kurze Beschreibung der Mission von ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) und der FIGU
### (Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien)
von Wolfram Heine, Mexiko – Das von Billy Eduard Albert Meier (BEAM) verfasste Material umfasst: 13 Bände von je rund 500 Seiten (vom 14. Band ist im Juni 2015 bereits mehr als die Hälfte fertiggestellt), zusätzlich 30 Booklets von je 200 Seiten Kontaktberichte, insgesamt rund 6900 Seiten, alles im Format DIN A4. Am Wochenende vom 6. Juni 2015 wurde der Kerngruppe der 49 der FIGU von BEAM der 623. Kontaktbericht vom 24. Mai 2015 zum Lesen ausgehändigt.
– Dazu sind etwa 45 Bücher über Themen bezüglich der Bewusstseinsevolution des Menschen der Erde, von Menschen anderer Welten in diesem Universum und in einem benachbarten Zwillings-Universum, sowie über Ebenen geistiger Lebensformen, Beschreibungen der Natur, der Zeit und der Zyklen unseres Universums vorhanden, das ‹Schöpfung Universalbewusstsein› genannt wird und zum grössten Teil nicht materieller Natur ist, sondern aus hochschwingungsmässiger Energie besteht und sich in seinem gesamten Gefüge in fortlaufender Evolution befindet. Es wird erklärt, dass die ‹Schöpfung Universalbewusstsein› für uns Menschen der Erde als auch anderer Welten, eine rätselhafte, nicht identifizierbare Urkraft ist, die alles materiell und nicht materiell Existente hervorgebracht hat und weiterhin hervorbringt.
In materieller Hinsicht bringt sie sich durch die schöpferisch-natürlichen Gesetzmässigkeiten in der Natur zum Ausdruck, wobei sie eine neutrale Kraft ist, die in keinerlei Er eignis eingreift, denn die Ereignisse folgen den schöpferisch-natürlichen Gesetzmässigkeiten der Kausalität.
– Mit der Arbeit von BEAM und der FIGU wurde seit 1975 die Grundlage geschaffen, um die Mission bzw. die Aufgabe auszuführen, die darin besteht, in neutraler, informativer (nicht missionierender, von Überredungstendenzen freier) Form die Wahrheit der Existenz der Schöpfung Universalbewusstsein und die auf den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten aufbauende Lehre bekanntzumachen, die der Kern des ganzen Falles ‹Billy› Eduard Albert Meier ist, in dem UFOs nur eine zweitrangige Rolle spielen, in dem Sinn, dass sie die Verpackung eines Paketes mit sehr umfassendem Inhalt bilden. Ausser den schon erwähnten Schriften hat BEAM die Geistes lehre, auch ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› genannt als Studienkurs ausgearbeitet Die Geisteslehre bezieht sich unter anderem auf die Entwicklung des Charakters und der Persönlichkeit, die zwischenmenschlichen Beziehungen, die Partnerschaft, die Tugenden, die richtige Art zu leben, usw. und dient also als Richtschnur in Form von Empfehlungen, um das Leben naturgesetzmässig richtig zu führen. – Die Lehre hat ihre Ursprünge in Zeiten, die so lange zurückliegen, dass die Welt, auf der sie vor 9,6 Milliarden Jahren von einem Menschen mit Namen Nokodemion erstmals entwickelt wurde, schon gar nicht mehr existiert. Die Mission, die in jener Zeit begann, wird auf der Erde noch weitere Tausende von Jahren weitergehen, während die Kontakte von Billy mit seinen ausserirdischen Freunden nur so lange weitergeführt werden, wie er noch lebt. – Das Wichtige an dieser Mission, die auch ‹Stille Revolution der Wahrheit› genannt wird, ist die Tatsache, dass sie auf dem eigenen freien Willen der jeweiligen Person aufbaut, die sich, ohne durch andere genötigt, überredet oder überzeugt zu werden, durch eigenes Nachdenken dazu entschliesst, sich ihr zu widmen. Der Begriff ‹Stille Revolution der Wahrheit› wurde 2005 von einem damals elfjährigen Mädchen namens Aikarina vom Planeten Erra im System Tayget im Sternhaufen der Plejaren geprägt. Das Sternensystem der Plejaren ist nicht identisch mit den für uns sichtbaren Plejaden, die viel zu jung sind, um menschliches Leben zu entwickeln bzw. tragen zu können.
Die Plejaren existieren in einem anderen Raum-Zeit-Gefüge, das zu unserem um einige Sekundenbruchteile verschoben ist.
– Die durch die Mission verbreitete Geisteslehre erklärt, dass jeder Mensch, der es sich vornimmt, sich selbst so zu erkennen, wie er wirklich ist, nur durch das eigene bewusst logische Nachdenken und durch Meditation dazu kommen kann, und dass er im Folgenden dann auch die schöpferisch-natürlichen Gesetze erkennt. Die Wahrheit ist frei von Glauben und Annahmen (‹Glauben ist Nichtwissen›, ‹Wissen ist Macht›), wobei sie entsprechend dem Kausalitätsgesetz die tatsächliche Realität ist, gemäss der sich im Physischen wie im Bewusstseinsmässigen in fortlaufender Folge aus Ursache und Wirkung neue Ursachen und neue Wirkungen, usw. ergeben. – Die Lehre erklärt, dass der Mensch durch einen eigenen bewussten Entschluss die Evolution des Bewusstseins durchführen und vorantreiben soll, was der wirkliche Sinn des aktuellen Lebens und aller folgenden Leben ist.
Durch die Reinkarnation der menschlichen Geistform – die ein winziges Teilstück der Schöpfung Universalbewusstsein ist – in einen neuen materiellen Körper mit einer völlig neuen Persönlichkeit und einem neuen Bewusstsein erfolgt über Jahrmillionen hinweg die Evolution des Geistes. Diesen Entschluss kann jeder Mensch selbst und wohlüberlegt fassen und ihn durch neutral-positives Denken und Meditation als wichtigstes Instrument auf dem Weg zu ausgeglichenem Denken, Fühlen und Handeln in die Praxis umsetzen. Dabei stützt er sich auf die Erkenntnis der Tatsache, dass die Gedanken den Gefühlen und Handlungen vorausgehen, sowohl im Guten als auch im Bösen. Aus dieser Erkenntnis erschliesst sich, dass der Mensch, wenn er selbst wohlüberlegt eine neutral-positive Denkform entwickelt, die Grundlage für neutral-positiv ausgeglichene Handlungen legt, indem er die Tatsache beachtet, dass wir alle als Individuen Teile eines Ganzen bilden (‹Wir sind alle eins.›). Daraus ergibt sich in diesem und in den folgenden Leben eine bewusste persönliche Verantwortung für sich selbst, für das menschliche Kollektiv und für alle anderen Lebensformen, für die Erde und das Universum.
– Die Grundwerte sind: Vernunft, Verantwortung, Frieden, Freiheit, Weisheit, Harmonie, Liebe und Respekt, und all dies nicht nur in einem persönlich, sondern auch in universell bezogenem Sinn.
– Diese Werte im eigenen Inneren wurzeln zu lassen und sie durch neutralpositives Denken und sich daraus ergebende Handlungen in die Praxis umzusetzen, ist in diesem Sinn die selbsterkannte und selbstbestimmte Aufgabe und Verantwortung eines jeden Menschen. Textbeispiele aus den Büchern von ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM):
1) Erklärung zur Frage: «Was ist Liebe?» _Liebe ist die absolute Gewissheit dessen, selbst in allem mitzuleben und_ _mitzuexistieren, so in allem Existenten: In Fauna, Flora, im Mitmenschen,_ _in jeglicher materiellen und geistigen (= feinstofflichen) Lebensform gleich_ _welcher Art und im Bestehen des gesamten Universums und darüber_ _hinaus._ Aus: ‹Gesetz der Liebe›, von BEAM
2) Hinsichtlich der ‹Geisteslehre›: _Das Wissen der Geisteslehre ist wie ein gewaltiger, wogender Ozean von_ _unendlicher Grösse, aus dem heraus endlose wahre Liebe, wahres Wissen_ _und wahre Weisheit emporgewirbelt werden, folglich all diese Werte vom_ _Menschen nur bewusst erkannt, genommen, verstanden und bewusst_ _genutzt werden müssen._ Aus: ‹Lehrschrift für die Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, von BEAM
3) Hinsichtlich der Macht der Gedanken: _… Die Wurzel und die Früchte aller menschlichen Phänomene sind das_ _eigene Bewusstsein und dessen Gedanken, durch deren Macht alles in die_ _Wirklichkeit umgesetzt wird …_ Aus: ‹Macht der Gedanken …›, von BEAM Weitere Textbeispiele und weiterführende Informationen finden Sie unter: www.figu.org und beam.figu.org oder direkt bei: FIGU – SSSC Freie Interessengemeinschaft Hinterschmidrüti 1225 8495 Schmidrüti ZH Schweiz