# Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ursprung aller Existenz
4. August 2016 – 3. Mai 2017
### Das ‹Vollkommen-Absolute-Nichts› und ‹Vollkommen-Absolute-Vakuum› bis hin zum allgrosszeitlichen ‹SEIN-Absolutum›
Das ‹Absolute-Nichts› ist grundsätzlich das endlose raum- und zeitlose ‹Vollkommen-Absolute-Nichts›, das weder Anfang noch Ende hat. Das ‹Nichts› als ‹Unendliche-Dauer› und ‹Vollkommen-Absolute-Nichts› resp. ‹Absolute-Vakuum› bzw. ‹Raum-Zeit-Dauerlosigkeit› und ‹Absolute-Nichtsraum› ist das: ‹Absolute-Nichtssein-in-Nichtbeschaffenseinexistenz› Das ‹Nichts› resp. ‹Nichts-Vakuum› ist das ‹Vollkommen-Absolute-Nichts-Vakuum-Endlosdauer›* (*Ausdrucks-Formulierung des universellen Künders Nokodemion)
### Vom ‹Nichts› zum endlosdauernden kreativen ‹SEIN-Absolutum›
Zur Kenntnisnahme Alle durchwegs auf ‹endlose Dauer›, ‹Absolute-Nichts›, ‹Vollkommen-Absolute-Vakuum›, das ‹Vollkommen-Absolute-Nichts›, den ‹Absolute-Nichtsraum›, Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ursprung, Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Impuls, das ‹SEIN-Absolutum›, SOHAR-Absolutum, Super-Absolutum, Kreations-Absolutum, Zentral-Absolutum, Ur-Absolutum, Absolutes-Absolutum, Vakuum usw. usf. bezogenen Erklärungen entsprechen Speicherbank-Aufzeichnungsimpulsen des Universal-Künders Nokodemion, die von mir abgerufen, ergründet, zusammengetragen, ausgearbeitet, codiert und erklärend sowie unverfälscht in schriftlicher Weise festgehalten wurden. SSSC, 11. August 2016
### Zur Beachtung und Berücksichtigung
Infolge des sehr mühseligen Durchsuchens, Ergründens, Ausarbeitens, Codierens und unumgänglichen mehrfachen Beschreibens des ungewöhn- lichen und erstmals auf der Erde dargebrachten Stoffes der zu behandelnden aktuellen Thematiken aus den Nokodemion-Speicherbank-Aufzeichnungs- impulsen in bezug auf das ‹Absolute-Nichts›, die ‹endlose Dauer›, das ‹SEIN- Absolutum› und die Absolutumformen usw., ist es unumgänglich, dass zum allgemeinen Verständnis der Leserschaft wichtige und sich mehrfach wieder- holende Ausführungen, Charakteristika, Darstellungen und Erklärungen detailliert, unmissverständlich, korrekt und profund zur Sprache gebracht werden müssen.
### Ausserdem ist Rücksicht darauf zu nehmen,
dass gemäss dem Plejaren Ischwisch/Srut Ptaah alle durch die Ebenen ‹Arahat Athersata› und ‹Petale› sowie durch die Nokodemion-Speicherbänke und durch Ptaah selbst sowie durch mich, Billy, dargelegten Ausführungen und Erklärungen in sehr einfacher Sprachweise zu beschreiben sind, damit auch von nicht der Astronomie, Biologie, Chemie, Geisteslehre und Geologie usw. kundigen Erdenmenschen alle Erläuterungen verstanden werden können, weshalb gesamthaft die folgenden Explikationen nicht in wissenschaftlicher Ausdrucksweise, sondern in einfacher Sprachform dargelegt werden.
SSSC, 13. August 2016
### Besonderes Prozedere
Spezielle Informationen für die Ausführungen, Darlegungen und Erklärungen in Hinsicht auf die Geisteslehre-Mission, die Billy/BEAM als Lebensaufgabe er- füllt, basieren auf der uralten Geisteslehre resp. der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›. Diese Lehre wurde schon in der Vergangenheit im Laufe verschiedener Jahrtausende auf der Erde durch sechs Künder aus der Reihe der Nachfolge-Persönlichkeiten des Ur-Ur-Urkünders Nokodemion den Erdenmenschen nahegebracht und gelehrt. Im Ursprung dieser Mission wurden die sechs Künder für verschiedene Zeiträume der letzten 13 500 Jahre bestimmt, und der letzte für die Neuzeit, um 1937 ins Leben zu treten und die Geisteslehre neuerlich und ein letztes Mal der Erdenmenschheit zu bringen und zu lehren. Allso ergab es sich auch, wobei der Beginn der Mission und die Belehrung und Obhut für den noch jungen Künder ab 1937 unter dem ehren- vollen Schutz des betagten Plejaren Sfath erfolgte, später durch Asket aus dem DAL-Universum, und dann in neuerer Zeit, seit 1975, durch Ischrisch Semjase.
Später dann, bis 1989, erfolgte die Belehrung und der Schutz durch Ischwisch Quetzal, dann durch mich, Ischwisch/Srut Ptaah von den Plejaren, folgedem diese Aufgabe von mir bis zum letzten Tag des Künders der Neuzeit weiterge- führt wird. Durch mich, Ptaah, und meine Vermittlung über die Ebene ‹Hoher Rat› wurde dem Künder der Neuzeit durch ein besonderes mentales Prozedere eine mentale Verbindung zur Reingeistebene ‹Arahat Athersata› ermöglicht, wodurch ihm uraltes Wissen übermittelt werden konnte. Dadurch sind ihm Informationen zugekommen, durch die er direkt auf die Speicherbänke des universellen Künders Nokodemion gelangen konnte, was ihm ermöglichte, Informationen zu erhalten, die direkt auf Nokodemion zurückführen. Alle In- formationen in bezug auf das Wissen des universellen Künders Nokodemion konnte und kann er jedoch nur durch ein mühsames Prozedere erlangen, was sich aber nur aus der Tatsache seines Kündertums ergibt, resp. weil er aus der Nokodemion-Linie als siebenter Künder auf der Erde die Künderschaft aus- übt. Allein durch diese Tatsache der geistformbedingten Verbindung mit der Nokodemion-Linie war und ist es ihm möglich, die Speicherbänke von Noko- demion einzusehen und alle für ihn notwendigen und wichtigen Informatio- nen – speziell im Zusammenhang mit seiner Kündermission – abzurufen, zu entziffern und zu nutzen. Nokodemion und er, wie auch ich, Ptaah, haben via die Reingeistebene ‹Arahat Athersata› Informationen aus der Hochgeist-Ebene ‹Petale› erhalten, wie dem Künder der Neuzeit selbst durch oder über die Ver- mittlung von ‹Arahat Athersata› zur ‹Petale›-Ebene zusätzlich auch besondere Belehrungen zuteil wurden, wie auch die Übermittlung von zwei Buchwerken, die er medial erhalten und zu schreiben hatte. Dies trifft auch zu in bezug auf diverse ihm erteilte Belehrungen, die sich unter anderem auf das ‹Nichts› resp. ‹Absolute-Nichts› resp. ‹Absolute-Nichts- Vakuum› und den Vorgang der Ver- dichtung beziehen, die durch das ‹Nichts-Vakuum› stattgefunden hat, woraus ein zweipoliger negativ-positiver Impuls hervorgegangen ist und zur Kreation des ‹SEIN-Absolutum› führte. Gleichermassen gilt eine der Belehrungen auch für die Angaben hinsichtlich der Zeitberechnung des ‹Zeitanon› usw. Aber auch in bezug auf die Geisteslehre resp. ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› erfolgten umfänglich Belehrungen. Die Geisteslehre jedoch wurde bereits vor Jahrmilliarden durch den universellen Künder Nokodemion und seine immer wieder neu inkarnierten neuen Persönlichkeiten erschaffen und in letzter Folge zur Erde gebracht, um daselbst über Tausende von Jahren durch sieben Künder gelehrt und verbreitet zu werden, und zwar letztmals zur Neuzeit.
14. August 2016, Ischwisch/Srut Ptaah von den Plejaren
## Zur Berücksichtigung
#### Alle Schreibweisen und Satzformulierungen in bezug auf ‹Nichts- Vakuum›, ‹Nichtsraum›, ‹Absolutes-Absolutum›, ‹Absolute-Nichts- Vakuum-unendliche-Dauer› usw. usf. entsprechen den jahrmilliar- denalten Original-Speicherbänke-Aufzeichnungen des Universal - künders Nokodemion, folgedem beachtet werden muss, dass sie nicht der heute üblichen deutschsprachigen Rechtschreibung usw.
#### entsprechen und deshalb durchwegs in Anführungs- und Schluss- zeichen gesetzt sind.
## Wichtige einführende Erklärungen:
Was sind die effectiven Fakten in bezug auf die verschiedenen Universen, deren Lebens- resp. Existenzdauer, den Urknall resp. ‹Big Bang› und das Zwillingsuniversum DERN-DAL-Universum sowie die Geistenergie resp. den Geist, das Bewusstsein, das ‹Nichts-Vakuum› und das ‹Absolute-Nichts-Vakuum-unendliche-Dauer› Seit alters her gab es namhafte Philosophen und Wissenschaftler, die sich mit der Thematik ‹Universum› befassten, wie dies auch heute noch der Fall ist und auch bis in ferne Zukunft der Fall sein wird. Wie es aber unter Wissenschaftlern sowie eben auch bei den Menschen allgemein ist, sind nicht immer alle gleicher Ansicht in bezug auf die gleiche Gesprächs- oder Forschungsmaterie, folglich natürlicherweise Widerstreitigkeiten entstehen und der eine Mensch die eine und der andere eine andere Meinung vertritt, die manchmal sehr weit, oft aber auch nicht sehr weit auseinanderliegen. Ein solcher Antagonismus ist also einerseits alltäglich, eben auch unter Astronomie-Wissenschaftlern, doch ist dies nicht unbedingt nachteilig, denn wenn dabei Verstand und Vernunft – wie natürlich auch Anstand – gepflegt werden, dann können andererseits solche Widerstreitigkeiten oftmals ein Mittel zu grossen, wertvollen Erkenntnissen und Erfindungen sein und zum Fortschritt führen, wovon nicht selten die ganze Menschheit profitiert.
Widerstreitigkeiten in einer besonderen Sache waren seit alters her gegeben und sind es auch noch in der heutigen Zeit, z.B. in bezug auf das Problem der Entstehung des Universums, wobei die diesbezüglich vorherrschenden und divergierenden Ansichten, Hirngespinste, Hypothesen, Ideen, Meinungen, Mutmassungen, Überlegungen, Spekulationen, Vorstellungen und Wunschträume oft sehr seltsame Blüten treiben. Ganz besonders in Beziehung auf die Theorien, wie das Universum entstanden sei oder sein könnte, herrschen besonders vielfältige Imaginationen in den Köpfen der Naturwissenschaftler und Astrophysiker usw. vor.
Welche Ideen, Hypothesen und Vorstellungen usw. die Naturwissenschaftler wohl am häufigsten haben, zeigt sich mit der Annahme, dass sich z.B. ein KugelUniversum nach seiner Geburt zunächst einmal ausdehne, sich dann wieder zusammenziehe, nachdem es die grösste Ausdehnung erreicht habe. Die Auf lösung des Kugel-Universums soll dann ihrer Meinung nach genau so wieder erfolgen, wie es entstanden sei, wobei natürlich einfach ein Urknall in Betracht gezogen wird, ohne dass darüber nachgedacht wird, was eigentlich hinter diesem vor sich geht und wie er zustande kommt. Es wird einfach dahergesagt, dass aus einer solchen Urknall-Explosion dann wieder ein neues Universum entstehe, wobei sich dies dauernd wiederhole, wodurch immer wieder und ohne Unterlass neue Universen entstehen und vergehen würden. Bezüglich dieser seltsamen Mutmassung wird von einem oszillierenden Universum gesprochen, das sich nach jedem Zyklus Urknall–Expansion–Kontraktion–neuer Urknall usw. wiederhole. Auf diese Art und Weise könnten, so wird weiter gemutmasst, unzählige Universen entstanden sein und auch in Zukunft weiterhin entstehen, weshalb in dieser Beziehung – wie auch anderweitig – von einem Multi-Universum gesprochen werden könne. Und apropos ‹Multi-Universum› ist zu sagen, dass im Zusammenhang mit der Existenz zahlreicher Universen von sogenannten ParallelUniversen und Multi- bzw. Para-Universen gesprochen wird, und zwar entgegengesetzt dem, was die Plejaren lehren und auch der universelle Künder Nokodemion schon vor Jahrmilliarden gelehrt hat, wie z.B. in bezug darauf, dass gemäss irdischer Naturwissenschaft die Entstehung eines Universums nur als Urknall dargestellt wird. Grundsätzlich ist dazu aber zu erklären, dass das Ganze nicht einfach mit dem Urknall getan ist, denn hinter diesem stehen ungeheure Kräfte und ein Wandel vom sieben Gürtel umfassenden Schöpfungs-Universum, das als niedrigste Universumform bezeichnet wird, weil es mit dem materiellen vierten Gürtel sichtbar, entwicklungs- und wandlungsfähig und auch bereisbar usw. ist. Das ist auch dem DERN-Universum eigen, eben dem Universum, in dem die Erdenmenschheit im SOL-System auf dem Planeten Erde existiert und die ganze Pracht der Gestirne, Planeten, Sonnen und Galaxien bewundern kann. Dieses Universum resp. Schöpfungs-Universum expandiert 155,5 Billionen Jahre, wonach es in weiteren 155,5 Billionen Jahren kontrahiert, um sich dann in einer Ruhephase (genannt Schlummer-Periode) in die nächsthöhere SchöpfungsUniversumform zu wandeln, die wohl auch sieben energetische Gürtel, jedoch keinen Materiegürtel, also keinen sichtbaren Universumgürtel mehr aufweist, folglich dann auch keinerlei materielle Lebensformen irgendwelcher Art mehr existieren.
Zu erklären ist nun auch, dass das Schöpfungs-Universum nach der 155,5 Billionen Jahre dauernden Kontraktionsphase, die auch Wandelphase genannt wird, vergeht und in neuer Form als rein geistenergetische Ur-Universum-Schöpfung mit sieben in sich bergenden Energiegürteln ‹gebiert›, sich in dieser Form wiederum weiterentwickelt und neue Schöpfungs-Universen erschafft, die einen Materiegürtel in sich bergen. Und dass sich auch das Ur-Schöpfungs-Universum weiter entwickelt, was sich auch mit dem nächsten und übernächsten usw. in 10[49]facher Weise ergibt, so existieren also in dieser Anzahl verschiedene UniversumSchöpfungsformen in dieser hohen Zahl, wobei zudem seit der Werdung des ‹SEIN-Absolutum› über viele Zeitanon hinweg jede einzelne Universum-Schöpfungsform sich in unendlicher Anzahl aus dem Erst-Stadium Schöpfung Universalbewusstsein resp. der niedrigsten Form Schöpfungs-Universum immer höher evolutioniert und emporentwickelt hat, und zwar gesamthaft in einer für Menschen nicht errechenbaren, unendlichen Anzahl.
1. Nachbar-Universen, die irrtümlich als Parallel-Universen bezeichnet werden, entsprechen nicht dieser Darstellung, denn es handelt sich dabei einzig um benachbarte Universen, die eben als Einzel- oder Mehrlings-Universen aus einem einzigen anderen Urknall entstanden sind, jedoch nicht GeschwisterUniversen sein müssen, sondern durch einen anderen Urknall aus dem ‹Absolutes-Absolutum› oder einem Ur-Schöpfungs-Universum hervorgegangen sind. Solche Universen entstanden erst, nachdem die ersten 49 GeschwisterUniversen resp. Schöpfungs-Universen aus dem ‹Absolutes-Absolutum› entstanden waren, wobei jedoch auch weiterhin aus diesem und der Ur-Schöpfung solche Universen entstehen und in der unendlichen räumlichen Weite des ‹SEIN-Absolutum› mit anderen Universen aneinanderstossen.
2. Mehrlings-Universen entsprechen nicht Parallel-Universen, sondern bei diesen handelt es sich um Universen-Schöpfungen, die aus einem einzigen Urknall in mehrfacher Form hervorgehen, also als Zwillings-Universen (wie das der Fall ist beim DERN-Universum und DAL-Universum) und DrillingsUniversen usw., und zwar bis hinauf zu 49ling-Universen, wobei der absolute Ursprung aller 10[49] Schöpfungs- resp. Universumformen und der daraus in unendlicher Anzahl existierenden Universen in der Entstehung von 49lingUniversen fundiert. Mehrling-Universen sind zwei oder mehr resp. bis 49Schöpfungs-Universen, die aus dem ‹Absolutes-Absolutum› resp. dem UrSchöpfungs-Universum hervorgehen, die innerhalb des gleichen Urknalls entstehen und also im Verlauf desselben Urknallvorganges existent werden.
3. Parallel-Universen existieren in unzähliger Anzahl innerhalb jedes einzelnen Schöpfungs-Universums, womit mit Parallel die zahllosen Dimensionen (andere Raum-Zeit-Ebenen) gemeint sind, die aber ohne besondere technische Hilfsmittel ebenso nicht zugänglich sind, wie das auch bei allen anderen gleichartigen Universum-Schöpfungsformen resp. Schöpfungen Universal bewusstsein der Fall ist.
4. Multi- oder Para-Universum ist der naturwissenschaftliche Sammelbegriff für restlos alle existierenden Universen jeder Form, folglich dieser Begriff rein nichts zu tun hat mit Mehrling-Universen resp. Mehrling-Schöpfungen.
5. Viele-Welt-Universum, das als Viele-Welt-Theorie in der Naturwissenschaft bekannt ist, das ist bereits erklärt durch den 3. Punkt in bezug auf die ParallelUniversen, die als andersdimensionierte parallele Universen innerhalb eines Universums existieren. Abschliessend ist nochmals mit aller Deutlichkeit festzuhalten, dass das DERNUniversum mit der Milchstrasse, dem SOL-System und der Erde sowie mit allen anderen Gestirnen, Planeten und Galaxien usw. nicht das einzige seiner Art und zudem ein Zwillings- resp. Schwesteruniversum ist, und zwar zusammen mit dem DAL-Universum, das ‹anlehnend› an das DERN-Universum besteht. Beide dieser Zwillingsuniversen DERN- und DAL-Universum berühren sich je mit ihrem äussersten, siebenten Gürtel, der ‹Rammgürtel› genannt wird, der auf technischer Basis durchdrungen werden kann, folglich es möglich ist, vom DERNUniversum ins Schwester- resp. DAL-Universum zu reisen, wenn das notwendige technische Equipment dazu gegeben ist. Es gibt in Wahrheit also nicht nur ein einziges Schöpfungs-Universum oder ein paar, sondern einerseits 10[49] verschiedene Universumformen, und andererseits diese verschiedenen Formen in je unmessbarer Anzahl, wobei sie alle wie bei gigantischen Seifenblasen nebeneinander, untereinander und übereinander liegen. Und dies ist so gegeben in der endlosen räumlichen Weite der unendlichen Dauer. Das Gleichnis mit den Seifenblasen gilt für alle Universumformen bzw. Schöpfungsformen, die insgesamt seit der Selbstkreation und der Existenz des ‹SEIN-Absolutum› durch das von diesem erschaffene ‹Absolutes-Absolutum› und aus den jeweiligen Ur-Schöpfungs-Universen hervorgehen. Was noch über den Urknall und die Expansion des Universums zu erklären ist, ist folgendes: Das gesamte Universum entstammt einem einzigen winzigen AttoNanojota einer ungeheuer verdichteten gigantischen Masse Geistenergie, die durch das ‹Absolutes-Absolutum› komprimierte und zum Urknall geführt hat, wovon die irdische Naturwissenschaft und Physik jedoch keine Ahnung haben, die immer noch Hypothesen anführen, die sie noch nicht oder überhaupt nicht beweisen können. Also wälzen sie den Urknall auch heute noch als Theorie umher, wobei diese zwar anerkannt ist, jedoch noch längst nicht alles an notwendigen Erkenntnissen einschliesst, weil effectiv nur äusserst wenig oder überhaupt nichts über den sogenannten ‹Big Bang› und dessen Art, Beschaffenheit, Eigenschaft, Fähigkeit, Form, Gestalt, Grad, Güte, Konstitution, Qualität, Struktur und Zusammenhalt bekannt ist, wie auch nicht der Zustand und letztlich der eigentliche Ursprungsvorgang in bezug auf den Prozess der Auslösung des Urknalls. Also ist alles auch noch ein Rätsel hinsichtlich der angefallenen grundlegenden Energie und damit des Vorhandenseins der Geistenergie. Am heute durch die Naturwissenschaft und Physik allgemein anerkannten Modell zur Entstehung des Universums, eben am Urknall oder ‹Big Bang›, kann nicht gerüttelt werden, doch ist den Forschern diesbezüglich bisher nur bekannt, dass der Urknall aus dem Stadium eines kleinsten Nanovolumens hervorging. Und sie wissen auch, dass das Nanovolumen derart verdichtet und komprimiert war, dass sich daraus eine unvorstellbare Energiekonzentration bildete, die sich ungeheuer erhitzte und eine sehr hohe Temperatur erreichte, bis die Hitze zur Explosion des winzigen Nanovolumens führte, die sich dann in für den Menschen unvorstellbarer 147facher Lichtgeschwindigkeit ausbreitete. Doch eines wissen die Naturwissenschaftler und Physiker noch nicht, nämlich dass der Ursprung aller Existenz nicht im Urknall liegt, weil dieser noch viel weiter in ‹Unendlicher-Dauer›-Vergangenheit zurückliegt, folglich für sie der effective Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ursprung des ganzen Werdegangs in der endlosen Vergangenheit noch absolut ungeklärt ist. Also stellt sich für sie die Frage: Was war vor dem Urknall? Bisher stellen sie sich den Urknall einfach als gigantische Explosion vor, was aber für sie gemäss ihrem Denken physikalisch unverständlich, wenn nicht gar unmöglich ist, weil sie sich in ihrer Borniertheit nur vorstellen können, dass eine Explosion absolut nur zu einer bestimmten Zeit an einem eruierbaren Ort stattfinden konnte und kann. Also tappen sie weiterhin mit falschen Annahmen und Theorien einher und finden nicht zum effectiven Ursprung aller Existenz, der aus einer ‹Nichts-Vakuum›-Verdichtung als zweipoliger negativ-positiver Impuls hervorgegangen ist, aus dem sich das allererste ur-ur-ur-ur-ur-ur-ur-feinst-feinstfeinst-feinst-feinst-feinst-feinst-Geistenergie-atto-nano-Jota und daraus ein zweipoliger negativ-positiver Geistenergieimpuls entwickelte, der sich selbsterregend aufbaute und aus sich heraus zur Existenz des ‹SEIN-Absolutum› führte. Dies geschah jedoch nicht in Form eines allmählichen Aufbaus, sondern indem der Impetus resp. Impuls sich in seiner ur-ur-ur-ur-ur-ur-ur-urgeistenergetischen Form weiterhin selbsterregend verdichtete, erhitzte und schlussendlich in einer für menschliches Ermessen und Vorstellungsvermögen jemals einzigartigen Explosion zum ‹SEIN-Absolutum› formte. Und diese jemals erste, einzige und sich niemals wiederholende Explosion dieser Art, Grösse und Umfang war um das unmessbar Gewaltigere und Unermesslichere mächtiger als jeder Urknall dies jemals sein kann, wenn durch einen solchen aus dem ‹Absolutes-Absolutum› oder durch ein Ur-Schöpfungs-Universum ein neues Schöpfungs-Universum erschaffen wird. Also entstand auch das Erst-Absolutum resp. das ‹SEIN-Absolutum› aus dem Impetus des ‹Nichts-Vakuum› durch eine unvorstellbare Explosion resp. durch den überhaupt allersten und jemals einzigen ‹Nichts-Vakuum-Urknall›, der wohl als Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Erst-Urknall bezeichnet werden kann. Erst das ‹Absolutes-Absolutum› – das nebst fünf weiteren Absolutumformen durch das Erst-Absolutum resp. das ‹SEIN-Absolutum› erschaffen wurde – erschuf dann in geistenergetisch-impulsmässiger Weise weitere und ihm gegenüber niedrigere Absolutumformen, wonach aus der niedrigsten Absolutumform, eben des ‹Absolutes-Absolutum›, dann die ersten Schöpfungen Universal bewusstsein resp. die niedrigsten und mit einem materiellen Universumgürtel versehenen Schöpfungs-Universen hervorgingen, wie auch das DERN-Universum eines verkörpert. Nach dem Urknall expandierte das Universum sofort mit 147facher Lichtgeschwindigkeit und erschuf damit das vierdimensionale RaumZeit-Kontinuum. Also entstanden Raum und Zeit in einem, wobei sich das Universum nicht in einem Raum ausdehnt, sondern in der unendlich wachsenden und endlos sich erweiternden räumlichen Weite des ‹SEIN-Absolutum›. Folglich kann gesagt werden, dass sich das DERN-Universum, wenn nun eben von diesem gegenwärtig in diesem Raum und dieser Zeit existierenden Universum ausgegangen wird, dieses sich nicht im Raum, sondern in der endlosen Weite des ‹SEIN-Absolutum› ausdehnt. Es gibt natürlich viele Theorien, dass es ausser dem DERN-Universum noch viele andere Universen gebe, die irrtümlich infolge Irrungen als sogenannte ‹ParallelUniversen› bezeichnet werden, weil die Forscher nämlich damit nicht wirklich Parallel-Universen resp. andere Dimensionen resp. Raum-Zeit-Ebenen im eigenen DERN-Universum meinen. Tatsächlich meinen sie nämlich NachbarUniversen, die sich an der Aussenseite des DERN-Universums anschliessen und nichts mit anderen Dimensionen und damit Parallel-Universen in diesem selbst zu tun haben. Da diese anderen Dimensionen, die Parallel-Universen und die Nachbar-Universen aber von den Wissenschaftlern nicht nachgewiesen werden können, basieren alle ihre Theorien immer nur auf hypothetischen und mathematischen Modellen. Es gibt in der heutigen Zeit zwei sehr magere ‹Beweise›, die Naturwissenschaftler und Physiker für den Urknall anführen: 1) die kosmische Hintergrundstrahlung und 2) die Expansion des Universums. Zu mehr reicht es leider nicht. Den Beweis dafür, dass sich das DERN-Universum ausdehnt, lieferte bereits 1929 Edwin Powell Hubble (1889–1953), als er entdeckte, dass die Spektren von weit entfernten Galaxien rotverschoben waren, und zwar stärker als die im Labor. Diese Tatsache, eben, dass sich gemäss der uralten Geisteslehre das Universum ausdehnt, und zwar während 155,5 Billionen Jahren, wonach es während einem gleichen Zeitraum dann kontrahiert, wird seit Bestehen der Geisteslehre in der Neuzeit, seit 1975, gelehrt. Der Effekt jedoch aus der Entdeckung durch Hubble war, dass das Ergebnis heute Doppler-Effekt genannt wird. Eine Erklärung dazu: Wenn ein Mensch eine Lichtquelle nutzt und sich das Licht von ihm entfernt, dann werden die Wellenlängen des Lichts länger, was bedeutet, dass sie sich in den roten Bereich des Spektrums verschieben resp. in die sogenannte Rotverschiebung gelangen. Dafür gibt es nur eine Erklärung, dass nämlich, wenn mit starken Fernsichtapparaturen der Nachthimmel und z.B. Galaxien beobachtet werden, diese sich von der Milchstrasse entfernen. Daraus ergibt sich effectiv ein nennbarer Beweis, dass bei allen von der Milchstrasse weit entfernten Galaxien die Fluchtgeschwindigkeit von Galaxien um so höher ist, je weiter diese von der Milchstrasse-Galaxie entfernt sind. Dabei ist jedoch nicht anzunehmen, dass die Milchstrasse eine besondere oder gar zentrale Position im Universum einnehmen würde, denn tatsächlich wimmelt es im Universum von unvorstellbar vielen Milliarden von Galaxien, die sich unaufhaltsam voneinander entfernen. Dabei ergibt es sich aber auch, dass es zu Galaxien-Crashs kommt, wie das auch in etwa 20 Millionen Jahren geschehen wird, wenn die Milchstrasse mit der Andromeda-Galaxie kollidiert. Interessant ist noch zu erwähnen, dass, wenn die Zeit statt vorwärts laufen und sich der universelle Raum nicht ausdehnen und damit auch die Galaxien nicht auseinanderdriften würden, Raum und Zeit dann rückwärts liefen. Das würde bedeuten, dass sich alle Materie zusammenziehen und das Universum kollabieren würde, wie gemäss dem, wenn es nach 155,5 Billionen Jahren kontrahieren wird. Dadurch ergibt sich dann, dass die Temperatur und die Dichte des Universums immer weiter ansteigen, und zwar bis sich die gesamte Materie wieder zu einem Punkt zusammenzieht, der eine gewaltige Dichte und dann wieder eine ungeheure Hitze entwickelt, wonach nach einer sehr langen Zeitdauer wieder ein Urknall aus dem Ganzen hervorgeht und ein neues, jedoch nur noch reingeistenergetisches Universum ohne Materiegürtel und damit auch ohne Gestirne und Planeten usw. entsteht, das sich dann nur noch in geistenergetischer Weise weiterentwickelt bis zur Integration in das ‹AbsolutesAbsolutum›. SSSC, 16. August 2016, 18.05 h, Billy
### Wichtige Erklärung zur Verwendungsweise der Vorsilbe ‹Ur›
Die Anzahl der einem Begriff wie ‹Absolute-Nichts› usw. vorangestellten ‹Ur› gibt einerseits Aufschluss über die Reihenfolge der Entwicklungsform sowie ihres Alters und andererseits ihren Schwingungszustand. Dabei ist zu beachten, dass die höchste mögliche Schwingungsform im absoluten Ursprung lag und liegt, weshalb in bezug auf den Ursprung resp. den Impuls, der aus dem ‹VollkommenAbsolute-Nichts› resp. ‹Vollkommen-Absolute-Vakuum› resp. ‹Absolute-Nichts› resp. ‹Absolute-Vakuum› bzw. ‹Raum-Zeit-Dauerlosigkeit› resp. ‹Absolute-Nichtsraum› resp. ‹Absolute-Nichtssein-in-Nichtbeschaffenseinexistenz› usw. stammt, jedoch ‹Nichts› resp. ‹Nichts-Vakuum› keinem Ur-Zustand entspricht, sondern einzig einem ‹Gegebensein-in-unendlich-zeitloser-Dauer›. Der Beginn mit der Vorsilbe ‹Ur› ergibt sich erst bei der Existenz einer sogenannten Absolutumform, und zwar von der ersten und höchsten bis zur letzten und niedrigsten, und so beginnend mit dem ‹SEIN-Absolutum›, dem ein 7faches ‹Ur› vorangestellt ist. In dieser Weise ergibt sich, dass dem ‹SEIN-Absolutum› als erste Absolutumform 7x die Vorsilbe ‹Ur› vorangestellt wird, wodurch auf die eigentliche Grundherkunft aller Absolutum-Schöpfungsformen hingewiesen wird, wobei jedoch der Ursprung des ‹SEIN-Absolutum› auf das ‹Absolute-Nichts› resp. ‹Nichts-Vakuum› zurückführt, aus dem heraus sich selbständig das ‹SEIN-Absolutum› gebildet hat. Die nächste Schwingungsform, die etwas weniger fein ist als das ‹SEIN-Absolutum›, ist das nächste niedrigere Absolutum, weshalb bei einem Ursprung resp. einem Impuls, der auf das ‹SEIN-Absolutum› zurückführt, diesem Ursprung resp. diesem Impuls die Vorsilbe ‹Ur› nur noch 6x vorangestellt ist.
Dies wird weiter so gehandhabt, bis hinunter zum ‹Absolutes-Absolutum›, dessen Ursprung resp. Impuls ein ‹Ur› vorangestellt ist, wie aus nachfolgender Tabelle hervorgeht: ‹Unendlich zeitlose geistenergetisch schwingende Dauer› = ‹Absolute-Nichts›, ‹Absolute-Ursprung›, ‹Absolute-Vakuum›, 7x ‹Ur› (vorangestellt) = SEIN-Absolutum 6x ‹Ur› (vorangestellt) = SOHAR-Absolutum 5x ‹Ur› (vorangestellt) = Super-Absolutum 4x ‹Ur› (vorangestellt) = Kreations-Absolutum 3x ‹Ur› (vorangestellt) = Zentral-Absolutum 2x ‹Ur› (vorangestellt = Ur-Absolutum 1x ‹Ur› (vorangestellt) = Absolutes-Absolutum
### Entstehung jeweils durch einen Urknall
1. Erster Urknall bei der Entstehung des ‹SEIN-Absolutum›, hervor gegangen aus dem ‹nihilo› resp. ‹Nichts› resp. ‹Nichts-Vakuum›, resp. ‹Absolute-Nichts› resp. ‹Nichtsraum›.
2. Zweiter Urknall bei der Entstehung des SOHAR-Absolutum, erschaffen durch das ‹SEIN-Absolutum›.
3. Dritter Urknall bei der Entstehung des Super-Absolutum, erschaffen durch das ‹SEIN-Absolutum›.
4. Vierter Urknall bei der Entstehung des Kreations-Absolutum, erschaffen durch das ‹SEIN-Absolutum›.
5. Fünfter Urknall bei der Entstehung des Zentral-Absolutum, erschaffen durch das ‹SEIN-Absolutum›.
6. Sechster Urknall bei der Entstehung des Ur-Absolutum, erschaffen durch das ‹SEIN-Absolutum›.
7. Siebenter Urknall bei der Entstehung des ‹Absolutes-Absolutum›, erschaffen durch das ‹SEIN-Absolutum›. Das ‹Absolutes-Absolutum› erschafft im Verlauf von Zeitanons immer wieder neue einfache, niedrigste Universen, resp. einfache niedrigste Schöpfungen resp. ‹Schöpfungen Universalbewusstsein›, und zwar zwischen 1 und 49, die sich von Grund auf evolutionieren müssen und die in 7 Gürtel aufgeteilt sind, wobei der vierte sogenannte Materiegürtel – der dem sichtbaren Universum entspricht – materielle Galaxien, Gestirne, Planeten und Nebel usw. beinhaltet. Diese ersten resp. einfachen, niedrigsten Universen resp. Schöpfungen wandeln sich nach ihrem gesamten Evolutionswerdegang durch einen neuerlichen Urknall zur nächsthöheren Schöpfungsform, die Ur-Universum resp. Ur-Schöpfung genannt wird und also als erste ‹Schöpfungs-Nachkomme› (wie z.B. beim Menschen ein Erst-Nachkomme) ‹Ur-Universum› resp. ‹Ur-Schöpfung› genannt und kreationsfähig ist, folgedem auch aus dieser Ur-Universumform resp. Ur-Schöpfungsform ebenfalls durch einen Urknall ‹Nachkommen› resp. neue einfache, niedrigste Universen resp. Schöpfungen in einer Zahl von 1 bis 49 Universen resp. Schöpfungen hervorgehen. Diesen ist wiederum die Evolution beschieden, um bei der höchsten Evolutionsstufe selbst ebenfalls zu einer Ur-Schöpfung resp. einem UrUniversum zu werden. Zur Veranschaulichung kann die menschliche weibliche Lebensform betrachtet werden, die eine Tochter gebiert, die, wenn sie sich zur Geschlechtsreife entwickelt hat, wiederum selbst eine Tochter gebiert usw.
## Bedeutung der 10[49] Schöpfungsformen
Die 10[49] Schöpfungsformen resp. Universumformen, die in unendlicher Zahl existieren, entsprechen in ihrem Erst-Ursprung einer Kreation einer Erst-niedrigsten-Schöpfungsform resp. einem ‹Erst-niedrigste-Schöpfungs-Universum›, die resp. das aus dem ‹Absolutes-Absolutum› oder einer Ur-Schöpfung erschaffen wurde. Als niedrigste Schöpfungs- resp. Universumform, die in der folgenden Beschreibung einfach ‹Schöpfung Universalbewusstsein› oder nur ‹Universal bewusstsein› genannt wird, ist in dessen Formung der gesamte Werdegang in bezug auf die 10[49]fache Entwicklung als Gepräge integriert resp. vorgegeben. Das bedeutet, dass in jedem ‹Erst-niedrigstes-Universalbewusstsein› grundlegend alle 10[49] Entwicklungsstufen vorgegeben und sozusagen ‹programmiert› sind, durch die sich die Schöpfung resp. das Universum von einer jeweils niedrigen zur nächsthöheren Ebene resp. Form hinauf evolutioniert. Und dieser Evolutionsprozess beginnt beim ‹Erst-niedrigste-Schöpfungs-Universum› resp. Universalbewusstsein, das aus dem ‹Absolutes-Absolutum› oder aus einer Ur-Schöpfung erschaffen wird. Diesem sind nach dessen Kreation 155,5 Billionen Jahre Evolutionszeit und eine räumliche Ausweitung mit 147facher Lichtgeschwindigkeit vorgegeben, wobei eine Geschwindigkeitsabnahme der Ausweitung bis zum absoluten Stillstand erfolgt, wonach die Kontraktion resp. der Rücksturz einsetzt. Dabei erhöht sich die Beschleunigung wieder auf 147fache Lichtgeschwindigkeit, die dann – wie bei der Expansion – wiederum über 155,5 Billionen Jahre anhält. Am Ende der Kontraktion resp. des Rücksturzes der Schöpfung Universal bewusstsein resp. des Universalbewusstsein erfolgt eine Konzentrierung der gesamten Geistenergie der Schöpfung resp. des Universums, wobei ein hochgeist energetisches Zentrum resp. ein Geistenergie-Kern entsteht. Dieser rotiert gegenseitig in sich selbst und formt sich derart lange selbst zu einer hochkomprimierenden Verdichtung, bis eine neue Explosion resp. ein Urknall erfolgt, woraus eine nächsthöhere Schöpfung resp. ein nächsthöheres Universum hervorgeht.
Als Gleichnis resp. Vergleich hierzu kann im rein materiellen Bereich z.B. ein Stein gelten, der kraftvoll senkrecht mit enormer Geschwindigkeit in die Luft emporgeschossen oder emporgeschleudert wird, wonach dieser nahe beim höchsten Stand an Geschwindigkeit verliert, langsamer wird und letztlich zum Stillstand kommt. Danach fällt der Stein wieder in den Rücksturz und nimmt an Geschwindigkeit wieder zu, bis er wiederum die Höchstschnelligkeit erreicht; und wenn er auf der Erde aufschlägt, löst er eine kleine Erschütterung aus, die jedoch vom Menschen nicht wahrgenommen, aber instrumentell festgestellt und vergleichsweise als Urknall betrachtet werden kann.
Der Prozess der Wandlung des ‹Erst-niedrigste-Schöpfungs-Universum› in die nächsthöhere Form Ur-Schöpfung resp. Ur-Universum, dann in nächster Evolu