28 Rund um die Fluidalenergie
# Ein fiktives Interview
Frage Was ist die mentale Fluidalenergie resp. die mentale Fluidalkraft? Antwort Die mentale Fluidalkraft, um diese geht es grundsätzlich, sind die persönliche mentale Ausstrahlung resp. die Schwingung und Energie sowie die Kräfte des Mentalblocks des Menschen hinsichtlich seiner Gedanken, Gefühle, der Psyche und des Bewusstseins, also das, was mental-schwingungsmässig vom Menschen ausgestrahlt wird und sich in Gegenständen sowie an Orten und im Skelett usw. festsetzt. Das kann vergleichsweise so vorgestellt werden wie der Atem des Körpers (= Prana), der unsichtbar durch die Nase in die Lunge eindringt und durch die Nase wieder ausfliesst, folglich also in dieser Weise die Ausstrahlung der mentalen Fluidalkraft verglichen werden kann.
Frage Hat das etwas zu tun mit der kosmisch-elektromagnetischen Lebensenergie? Antwort Die mentale Fluidalkraft resp. Fluidalenergie hat nicht direkt etwas mit der kosmisch-elektromagnetischen Lebensenergie zu tun, sondern nur indirekt.
Grundsätzlich ist die mentale Fluidalkraft die persönliche Schwingung des Menschen; die Schwingung seiner Gedanken, Gefühle, der Psyche und des Bewusstseins, wie im weiteren darin aber auch die feinen Schwingungen resp. die Fluide der Persönlichkeit und des Charakters enthalten sind. Es ist also eine Schwingung, in der des Menschen Charakter, dessen Persönlichkeit, seine Mentalität, also seine Psyche, seine Gefühle und Gedanken sowie die Regungen des Bewusstseins abgelagert sind. Die mentalen Fluidalkräfte sondern sich schwingungsmässig resp. fluidal aus dem Körper und aus dem Bewusstsein, dem Mentalblock und auch aus der Persönlichkeit und dem Charakter heraus ab und setzen sich in Kleidern, Schmuckstücken, Mauern, Häusern, Möbeln, Büchern, Bäumen usw. fest; einfach in allem, was den Menschen umgibt. Und je länger die Dinge den Menschen umgeben, desto intensiver werden diese natürlich durch die mentalen Fluidalenergien aufgeladen; es ist wie bei einer Batterie.
Frage Es wurde auch schon von Persönlichkeitsschwingung gesprochen, ist das ein anderes Wort für Fluidalkraft, durch die Erscheinungen hervorgerufen werden können?
Rund um die Fluidalenergie 29 Antwort Die reine und nicht in der mentalen Fluidalenergie enthaltene Persönlichkeitsschwingung selbst ist etwas anderes, denn sie wird durch das innere Wesen der Persönlichkeit erschaffen und wirkt als Fluidum derselben, wobei sich diese reine persönlichkeitsbedingte Fluidalenergie resp. Fluidalkraft jedoch nicht in Gegenständen usw. ablagert, sondern, wie die Körper-Fluidalkraft, nur ausgestrahlt wird. Die Persönlichkeit-Fluidalkraft bildet auch direkt die Sympathieschwingung und Antipathieschwingung. Es ist also nicht die Persönlichkeitsschwingung, durch die mit dazukommenden Unterbewusstseinsimpulsen Manifestationen entstehen, sondern es ist die altabgelagerte mentale Fluidalkraft, durch die Manifestationen entstehen. Die Fluidalkraft der Persönlichkeit strahlt also der Mensch nur ab, ohne dass diese gespeichert wird, wobei sich jedoch die mentale Fluidalenergie in ihrer Umgebung oder in Gegenständen festsetzt. Die Abstrahlung der mentalen Fluidalkraft ist jedoch in ihrer Reichweite begrenzt. Die Persönlichkeitsschwingung, die praktisch die eigentliche Schwingung des inneren persönlichen Wesens ist, geht weiter, weil sie nämlich Formen der Liebe oder des Hasses, der Eifersucht oder Leidenschaften usw. aufweist. Das geht von affektiver und effektiver Liebe in unzähligen Formen bis hinauf zur Universalliebe oder zum tödlichen Hass. Also sind auch Sympathie und Antipathie natürlich – wie erklärt – in dieser Schwingung enthalten. Die Persönlichkeitsschwingung kann impulsmässig durch die Speicherbänke auch durch das ganze Universum strahlen. Sie ist eine sehr hohe Energie, die auch in die Speicherbänke eingeht und unzerstörbar ist. Doch funktioniert sie nur impulsmässig und nicht in einer eigentlichen Form einer direkten Fluidalkraft-Ablagerung.
Frage Kann der Mensch die Fluidalkraft auch spüren? Antwort Spüren in dem Sinn, dass sie ertastet werden kann, ist nicht möglich. Der Mensch kann sie nur empfinden oder feinstfühlbar wahrnehmen, und dafür gibt es viele Beispiele. Wenn ein Mensch z.B. in ein Haus oder in eine Wohnung geht, dann fühlt er sich angezogen und wohl oder instinktiv abgestossen und unbehaglich. Hat jemand Kleidungsstücke, die er am liebsten immer tragen würde oder trägt, dann sind diese so geschwängert mit einer positiven mentalen Fluidalenergie resp. Fluidalkraft, dass er sich in ihnen sicher, wohl und gut fühlt. Uhren und Schmuckstücke eines ihm lieben und nahen Menschen, die dieser ständig auf sich trug, sind ihm deshalb auch besonders kostbare, ehrwürdige Andenken und symbolische Kraftspender. Wenn der Mensch nun ein wenig sensitiv veranlagt ist, empfindet er die fluidale Energie und Kraft selbst dann, wenn er einen Tier 30 Rund um die Fluidalenergie knochen in der Hand hält, um diesen abzunagen. Andererseits können gerade Schmuckstücke, Kleider, Bilder und Möbelstücke usw., wenn in ihnen Schwingungen negativer Art abgelagert sind, dazu führen, dass der Mensch, der Dinge von Verstorbenen oder von lebenden anderen Menschen trägt oder sich z. B. in einer Wohnung damit umgibt – wie eben Bilder und Möbel usw. – durch diese Schwingungen in der Weise geharmt wird, dass Albträume entstehen oder der moralische Zustand beeinträchtigt wird usw.
Frage Haben Tiere auch eine Fluidalkraft? Antwort Natürlich verfügen auch Tiere sowie alles Getier über Fluidalkräfte, ebenso wie Pflanzen. Nur ist es bei ihnen natürlich nicht die Persönlichkeit, die die diesartige Fluidalkraft erzeugt, sondern das Wesen des Instinkts. Durch diesen entsteht die Instinkt-Fluidalkraft. Das ganz im Gegensatz zum Menschen, der ein innerstes Wesen, das schöpferische Wesen, und ein inneres Wesen hat, eben das des bewussten Bewusstseins und der Persönlichkeit, das von ihm selbst gestaltete persönliche Wesen, wie auch ein von ihm selbst gekünsteltes Wesen, das nicht mit dem inneren und innersten Wesen übereinstimmen muss. Das gekünstelte Wesen ist dabei das, das er nach aussen zur Schau trägt. Das Tier verfügt auch über ein innerstes, geistiges und über ein inneres Wesen, das es auch nach aussen zum Ausdruck bringt, so nämlich das Naturwesen bzw. das Instinktwesen. Dies gilt jedoch nur für naturbelassene Tiere, denn bei sogenannten Haustieren gilt dieses Prinzip meist nicht mehr, weil diesen durch Züchtung und Dressur das eigentliche Instinktwesen resp. Naturwesen unterdrückt und verändert wird, wobei dieses jedoch hie und da trotzdem durchbricht, wobei dann in der Regel Menschen zu Schaden kommen, wenn sie von solchen ‹durchdrehenden› Tieren angefallen und verletzt oder gar getötet werden, was besonders durch Hunde oft der Fall ist.
Frage Wozu dient dem Menschen die mentale Schwingung resp. die mentale Fluidalenergie, die mentale Fluidalkraft? Antwort Die altabgelagerte mentale Schwingung dient dem Menschen als Rückverbindung in die Vergangenheit und in frühere Leben sowie als Schutz um sich herum, der fremde Kräfte abhält. Je ausgeglichener sein mentaler, sein gedanklich-gefühlsmässiger, sein psychischer und bewusstseinsmässiger Zustand ist, desto stärker