# 前言

读者可能会在冷静思考后问，为什么真相大白于当今当今新时代的夜晚，在深厚的记忆中和元素的崛起中，被记录下来并流传至今，为什么这个如此巨大的杰作现在才被发现，在人类从其古老的信仰和观点中已经完全断裂的情况下，人类几乎无法恢复连接。有些人可能会反思并寻求真相，为什么那些古老的文化作品和无数的错误和失误没有被留下，为什么真相大白于更早期的时代，并被广泛传承至今。真相本身会直接回答这个问题，清晰明了且毫不含糊(第6个片段，第10行):
「确实，如果在那个遥远的时代之前，可以通过一个真正的先知给你智慧的源泉（智慧之书），那么这将是可行的（可能的），但这种可能性只有在必要的条件（先决条件）被给予智慧的源泉（智慧之书）落入所有人的手中时， 谁准备好了;因此，你必须被允许推迟到现代，在那之后，你不能再沉迷于借口（借口），即所有生物（创造）的原始源头的律法和诫命的真正真理并没有被先知的教导作为'真理之杯'带给你。」
这些词——清晰地使我们的内心像深锣一样振动——必须用于许多人不再能够追踪或感受自己真相的人并遵循它。但是还有谁能更好、更真实地解释为什么 ‹真理圣杯›没有被第一批先知以书面形式记录下来，当时该系列的最后一位先知比利·地球上的七位播音员中，他们来自Nokodemion血统（摘自第459次接触，星期日，3.2.2008):
「在古代，识字者很少，因为一般来说，人们没有受过教育，因此文盲他们不会读写。因此，在这方面生产大型字体是没有意义的。而那些先知交给他们的少数文士那些拒绝按照Nokodemion的规格写下真理教义，精神教义，生命教义或“真理圣杯”的人，伪造了一切，面目全非。在过去，有也没有像今天这样的学校，人们可以在那里学习阅读和写作，就像没有复制手写记录的技术可能性一样。如果某些东西已经被复制，那么所有东西总是必须用手精心复制。那是是的，但只有在创建手写时才有可能。象形文字、楔形文字等必须费力可以模仿，因此即使是这些写作形式的抄写员也很少，而且相距甚远，几乎不存在在老百姓中，但只在学者中。一个事实在今天一直很明显——给人的印象是，很多人在古代就已经熟悉了经文和经文。一直精通阅读，这当然不是真的。直到现代，始于 1844 年阅读和写作在人们中大规模普及，复制和复制的技术大规模开发书籍、著作、期刊和报纸等的批量生产。而且直到20世纪末，书籍和书籍的电子发行才发展起来。通过计算机和互联网的形式进行写作，使所有内容都可以轻松地在世界各地分发。这一切都已经被 Nokodemion 和Arahat Athersata平原预见到，这就是为什么整个事情的准备和对齐方式是，在现代的真理圣杯，因此Nokodemion的真理教义，精神教义，生命的最终形式和整体的教义将被赋予生命并在全世界传播。然而，这是在现代完成的，因为只有在这个时候，所有技术并且电子条件已经到位，使整个事情成为可能。所以这次还计划不仅带来部分，而且整个教义，而不是委托写作——自古以来，他们总是伪造一切面目全非，但Nokodemion一脉的最后使者在他自己手写的真理圣杯的转录中› 和其他部分真理的教义，圣灵的教义，生命的教义，在他忠实的人的帮助下，他将通过它工作并将其传播到世界各地。」
所以现在这种情况已经发生了，并且已经创造了一个压倒性的作品，它不仅是完整的，而且是完整的。在每一个句子中也具有巨大的密度和复杂性。一字不差地站立着，仿佛由花岗岩制成雕刻和呼吸与每一个字母真理，创造伟大和美丽和法律生命的诫命。即使一个人只是为了阅读它而不真正研究它而接近这本书，它也能呼吸真实而真实的生活，它不仅能够向我们展示我们今天思想和世界的黑暗和迷宫状态，而且还可以让我们一瞥天堂。通过展示人本身是什么以及他应该如何，真正活出人性，他必须如何切换和行动，以及如何在哪种情况下采取行动。然而，没有人会被惩罚或被强制学习，而是所学到的话直接切中生活和人类生命的意义，--而且，不管一个人来自哪个遥远的星球，或身处宇宙的无尽黑暗中，他所生活的意义都不再被改变；这些话只是切中人类全体的本性和人类的存在，以及你是谁、你是什么、以及你成为这样人类的本性。
对语言的学习和对文字的学习同样重要。在人类漫长的进化历程中，人类需要不断地学习和成长，直到他们的大脑足够发达，能够建立足够的知识和理解，包括知识、真理、爱、逻辑、理智和道德。只有这样，人类的思维才能不断地发展和进化，直到他们能够建立足够的意识和美的力量，从而找到人类的精神和美的力量和一致性的根源，并找到人类的思维和美的力量的根源，--只有通过学习和与大量的其他人类思维建立联系和合作，人类思维和美的力量才能继续发展和进化，而不是仅仅通过阅读和写作，人类的思维和美的力量才能继续发展和进化，而不仅仅是通过阅读和写作，人类才能成为真正的人类。这份意识关于宇宙间的爱的认知--不是通过华丽而抽象的言辞来表达和塑造，而是通过简单而实际的语言，即关于正确与错误的判断、诚实与勇敢的教导。--《真理的钥》不仅只是知识、真理和爱的来源，还是一个简单而实用的手册，为所有人提供指导，如何关注他们的生活、如何行为。这本书不仅仅是一个有趣的阅读指南，更是一个关于生活的《指南》，它向人们展示生活的样子，它从哪里开始，它应该追求什么，它的局限性在哪里，即使它可能面临着选择和决策，也可能面临着限制和自由度的剥夺。这本书只是众多可信赖的指南之一，能够揭示成功或失败的生活和决策，并且每个人的生活都是独特的，需要自己去探索和发现。团结、友爱、凝聚力、友谊、内心的平和、幸福和正义是更好的、更进化的、更好的自我发展和进化的结果，与任何形式的暴力、排斥、不满或消极控制或甚至任何形式的人格特质或行为有关，都需要进行修正和认可。通过认识真相，我们的思想和行为将得到正确的引导，如果我们开放心灵、深入理解其语言，将其视为其意图：真正的生活援助、人生教导、心灵教导和真理教导。
事实上，真理圣杯的话语能够在短短几节经文中展现出其显着和显著的影响，深深地打动和激起他们的读者，并使它们成为他们自己可能没有寻求的弦乐，最后FIGU核心小组成员的以下前言贡献表明了这一点。当他们被赋予用几句话欣赏比利的新书的任务时，他们中的大多数人只有书中第 28 部分的 35 句话，在此基础上他们评论如下：

在1978年的4月底，我学会了认识Billy。那时，我意识到我无法掌握这个结果的全部。只是，我的过去的生活彻底改变了，我开始逐渐从我的“死亡”意识中走出来。
通过一次谈话，我获得了许多共同点，可以讨论对我来说如此重要和重要的是男女间的关系以及生活、学习和进化。
直到今天，我仍然不后悔这样做，作为核心小组成员之一，我有责任支持FIGU的信念并履行新时间中的导师任务，用最好的能力支持新时间的信仰。
Madeleine Brügger

「确实，你选择的有意识或无意识意志的本质是
对互动具有决定性意义，因此也对你的命运具有决定性意义，因为你与之相连的所有无数微妙和半物质的振动，让你通过思想和感受发出的一切都流回给你，无论你想要什么，你用你的意志创造什么作为原因。」
（‹真理圣杯，第28节，第120句）

换句话说，：
一个寻找真相的人发现一群人也在幸运地寻找。一时冲动，他坚定地决定加入这些有价值的人，以便尽他所知和相信他们为了造福所有地球人类和仍然遭受严重破坏的星球而努力工作，并全力以赴地恢复他们。
Engelbert Wächter

大约66年来（2008年），BEAM一直以难以形容和模范的忍耐和爱来完成其独特的任务和使命。对圣灵教导的无数解释、解释和解释证明了他对地球人的坚忍不拔和极大的耐心。鉴于我自己和偶尔对对手的不可教性、非理性、偏见和愚蠢的指责感到沮丧，他应该感谢他所有鼓励和安慰的支持性话语。他们一直是我坚持不懈的学习和持久力量的源泉，让我多年来在自由和我自己的决定中走自己的路，承认我的职业，进一步发展我的技能和业绩，并为完成我们的共同任务而投资。只要血液在我的血管里流动，我的心就完成了它维持生命的责任，我的意识没有模糊，我的感官很好地为我服务，我的工作和我的所有努力都应该而且将会向他一生的工作致敬。
Hans-Georg Lanzendorfer

是什么让我得出结论，FIGU 以及这里讲述和生活的内容符合事实，过去和现在最重要的是强调个人责任，比利解释的一切都是合乎逻辑和可理解的。多年来，我也能够了解比利和这里的人，我绝对肯定地知道这是我的地方和道路。
比利和 Plejaren 向我们开放的知识和相关机会简直是独特和压倒性的，尽管我经常认为我们根本不了解这项任务的范围。但我绝对肯定地知道一件事：世界上没有其他地方的教义像FIGU这里那样对每个人来说都是如此真实，一致，可理解和合乎逻辑的，我们在这里所做的总有一天会结出果实，人类最终会找到回归真正人性的道路 - 即使这仍然非常， 将需要很长时间。
Andrea Grässl, März 2008

‹真理圣杯›：一个不能错过任何人的圣杯，因为不仅这本书，而且比利的所有作品都向我展示了通往以创造为导向的生活方式的道路。圣灵的教义就是生命本身，是每个人的道路和目标，虽然我不能真正体会到比利作品中所蕴含的令人难以置信的知识、真理和智慧，但它们就是我的生命。這就是為什麼我很難用言語表達我對比利和 Plejaren 的靈性教導的感激之情，但最重要的是對深厚的愛和友誼，對耐心和生活的校譽。通过遵循灵性之路，尽管只有很小的步骤，但我可以做出一点贡献，以便比利和普列贾伦的巨大工作将在遥远的未来扎根整个地球，并为所有生命服务。
Barbara Harnisch

我的進化進步不斷地伴隨著右邊的‹真理聖杯中的有價值的陳述，即在創造方向上。只有我才能每天增加我的知识并应用我所获得的知识，寻求自己内心的真理，并使自己在并不总是容易的人生道路上充满信心;也就是说，将生命的教义付诸实践。事实上，我无法用言语来形容我对比利的爱、知识和智慧的无限感激之情，他用这些来为全人类服务。在他的每部著作、行动和与他的对话中表达的内容都可以在真理圣杯中以更令人印象深刻的方式阅读。这是给人类的一份难以形容的礼物——在地球上，在整个宇宙中，在更远的地方！
Daniela Beyeler

有一天，Billy对我说：“我最好写的字是在你在我身边的沙发上写的。”我有些惊讶，有时候我会偶尔写一些草稿。但是，写字并没有影响到我的爱人，他的工作是夜晚，所以他可以一直支持我，即使在我的内心世界。
現在，Billy的新的发现是‹Kelch derwahrheit›。这是一个美丽的教程，它陪伴我们度过整个生命。它是一个永远不会结束的镜子。一个句子，一个段落，我们有了思想之石，它陪伴我们长时间，交流，发展和成长。还有什么比这更好的？没有。
Eva Bieri, 13.3.2008

但随着这本书的出现，它成为了世界上最伟大的人之一，Billy Eduard A. Meier (BEAM)的另一个机会，不仅是我，而是所有阅读这本书的人都会沉浸在其中。这本书不仅让我受到了启发，就像OM一样，它真正是所有书籍的核心。
但是，现在Billy再次让我们惊讶，因为这本书也是一本具有罕见价值的书，它是一本呼吁人们遵守创造的律法和诫命，并生活于它们的指导下的书。这本书提醒我们关于生命的内在联系，它让我们意识到我们所学知识的珍贵，并激励我们深入思考。这本书是一本照亮我们内心深处的书，它让我们摆脱人类生活中的盲目，并引导我们找到真正的目标和生命的意义。
这本书以一种激动人心的方式向人类展示了地球人类通过其违反创造法则对自然、人类、动物和我们的星球的永恒行为而操纵自己的巨大危险。
这本书中充满了真相的话语，它们的明确和呼吁，能够为每个人激发最深入的自我认识。不仅仅是像奥丁或托勒密那样将海洋置于聚光灯下，同时也还需要巨大的灾难来掩盖内心的深处。与此相似，这本书中的话语与我的理解和启示相遇，就像这本书中的文字和教导一样，欺骗了我。
像一条蜡烛在内心点燃了一颗心一样，每一个句子、每一个片段都——在我-自己-被称为‹所有知识的老师中的‹伟大的老师›的这本书中——引发了深深的震撼，既带来了巨大的快乐和感谢，对揭示深刻真理的、对所有老师的教导的至关重要的语句。
我们星球上的人类永远无法支付“日之首”，光明的带来者“比利”爱德华·迈耶（BEAM）的荣誉和感激之情，感谢他辛勤工作，除了所有以前的工作外，还为我们提供了这本新的珍贵教育书，除了所有以前的工作之外，还向失落的尘世人类提供了指导。
Mit Respekt, in Dankbarkeit und höchster Ehrerweisung
Brunhilde Koye-Hoppe

在真相中，有一个独特的、闪耀的理念，它始于96亿年前，被Nokodemion发现并作为生命和心智学习的指南，一直引导着我们。
在真理的烈火中铸造和锻造的创造性律法和诫命的教义，今天向我们宣教的孩子们揭示了自己，作为创造真正的生命、自由、和谐、尊严、敬畏和爱的文化的原始工具。
