# Blick auf die Gegenwart von 2017 und die sich daraus entwickelnde Zukunft
# 从2017年看当下及由此发展的未来

### FIGU – SSSC Freie Interessengemeinschaft Hinterschmidrüti 1225 8495 Schmidrüti ZH Schweiz/Switzerland
### FIGU – SSSC 自由兴趣团体  
地址：Hinterschmidrüti 1225，8495 Schmidrüti ZH，瑞士  

（注：FIGU 是德文 "Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien" 的缩写，意为“边界科学、精神科学与不明飞行物研究自由兴趣团体”；SSSC 是英文 "Semjase Silver Star Center" 的缩写，意为“塞姆雅瑟银星中心”。）

**© FIGU 2018**
**© FIGU 2018**  
（德文原文直接保留，无需翻译）

Einige Rechte vorbehalten. Dieses Werk ist, wo nicht anders angegeben, lizenziert unter www.figu.org/licenses/by-nc-nd/2.5/ch/
保留部分权利。除非另有说明，本作品遵循以下许可协议：www.figu.org/licenses/by-nc-nd/2.5/ch/

**Die nicht-kommerzielle Verwendung ist daher ohne weitere Genehmigung des**
**非商业用途因此无需进一步授权**

**Urhebers ausdrücklich erlaubt.**
**已获得作者明确许可。**

这句德文翻译成中文，简洁明了地传达了原文的意思，符合中文的表达习惯，同时也忠实于原文的语气和风格。

Erschienen im Wassermannzeit-Verlag: FIGU, ‹Freie Interessengemeinschaft›, Semjase-Silver-Star-Center, Hinterschmidrüti 1225, 8495 Schmidrüti ZH, Schweiz
由水瓶座时代出版社出版：FIGU，‹自由兴趣共同体›，Semjase银星中心，地址：瑞士施密德鲁蒂，后施密德鲁蒂1225号，邮编8495。（来源语言：德语）

## Blick auf die Gegenwart von 2017 und die sich daraus entwickelnde Zukunft
## 从2017年展望当下及未来发展趋势

（原文为德文，翻译为中文）

Billy       Heute will ich einmal darauf zu sprechen kommen, worüber ich mir die letzte Zeit viele Gedanken gemacht und – weil ich zwei Visionen hatte – auch Wahrscheinlichkeitsberechnungen erstellt habe. Dies ergibt sich aber in anderer Weise als all die Prophezeiungen und Voraussagen, die teils schon aus den 1940er, 1950er, 1960er und auch aus späteren Jahren stammen und vorwiegend im Buch ‹Prophetien und Voraussagen› enthalten sind. Sehr viele Voraussagen, die in diesem Buch genannt sind, wie auch viele andere Dinge, die ich in Briefen und Bulletins an Voraussagen gemacht habe, sind ja seither eingetroffen und ereignen sich auch gegenwärtig, wie das aber auch zukünftig sein wird. Doch nun habe ich einiges andere Zukünftige, das ich gemäss meinen zwei Visionen errechnet habe, und wenn ich dabei Staatsmächtige, eben Regierende und Politiker, wie auch die Miseren, die bei diesen und bei den Staatsführungsgeschäften vorherrschen usw., in meine Ausführungen und Erklärungen usw. einbringe, dann bezieht sich das in jedem Fall immer und einzig auf die Fehlhaften der Staatsführenden usw. und auf deren Fehlhaftigkeiten. Und das sage ich, weil ich mir absolut bewusst bin, dass sowohl bei den Staatsmächtigen, Regierenden, Staatsbeamten und Politikern usw. sehr wohl auch gute und sich ihrer Pflicht bewusste Menschen sind, die ihr Bestes und Gutes geben und bemüht sind, ihre Arbeitsnorm und ihr Leistungssoll nach bestem Können und Vermögen zu erfüllen. Auch bin ich mir absolut klar darüber, dass auch die staatlichen Gesetze, Ordnungsregeln und Verordnungen durchaus berechtigt und im grossen und ganzen in Ordnung sind, folgedem nichts im Negativen dagegen einzuwenden ist, wie das auch in bezug auf die rechtschaffenen Staatsmächtigen, Staatsbeamten, Regierenden und Politiker usw. der Fall ist.
比利      今天，我想谈一谈最近一直在思考的事情，并且——因为我有了两个愿景——我也进行了概率计算。这与1940年代、1950年代、1960年代以及之后的一些预言和预测有所不同，这些预言和预测主要收录在《预言与预测》一书中。该书中的许多预测，以及我在信件和公告中所做的一些预测，至今已经应验，并且仍在发生，未来也将如此。然而，现在我有一些根据我的两个愿景计算出来的其他未来事件，如果在我的论述和解释中提到国家权力者，即统治者和政治家，以及在这些人和国家领导事务中普遍存在的困境等，那么这始终仅仅涉及到国家领导者的错误等以及他们的缺陷。我之所以这么说，是因为我完全意识到在国家权力者、统治者、国家公务员和政治家等中，也有许多优秀和尽职尽责的人，他们尽自己最大的努力去做好自己的工作，并尽力完成他们的工作标准和职责。我也非常清楚地知道，国家的法律、规章制度在总体上也是合理和适当的，因此没有任何负面之处可以反对，就像对于正直的国家权力者、国家公务员、统治者和政治家等也是如此。

Folgedem ist in jedem Fall meiner Aussagen, Erklärungen und Beanstandungen zu verstehen, dass ich einzig und allein nur die Machenschaften des Gros der unrechtschaffenen Staatsführenden, Staatsbeamten und Politiker usw. anprangere, die ihre Ämter nur um ihrer Macht und um der Entlohnung, nicht um des Volkes Wohl, Ordnung, Freiheit und Friedens willen ausüben. Weiter beanstande ich auch nur die falschen, menschen- und freiheitsfeindlichen sowie unlogischen Gesetze, Ordnungsregeln und Verordnungen usw. und nicht und in keiner Weise all das, was gesetz-, ordnungs- und verordnungsmässig richtig, gut und effectiv notwendig ist. Und all das, was in diesen Rahmen der Richtigkeit fällt hinsichtlich der Gesetze, Ordnung und Verordnungen sowie der Staatsführung usw., lässt die Menschen weitgehend gut sowie in Frieden und Freiheit und auch in einer gewissen Sicherheit leben, wie dies zumindest bei uns in der Schweiz der Fall ist. Doch das ist in der heutigen Zeit nicht mehr selbstverständlich bei der immer mehr aufkommenden schweren Kriminalität, dem stetig wachsenden Verbrechertum und dem immer weiter um sich greifenden Terrorismus, wie aber auch dem aufkommenden Anarchismus – der leider von den Verantwortlichen noch nicht erkannt wird – sowie dem wachsenden Rassen- und Religionshass, dem allgemein wachsenden Unfrieden, den Zerrüttungen der Familien und, und, und. Mit der Menschheit der Erde ist alles einfach zum Verrücktwerden, weil alles, was sie macht, völlig idiotisch ist, denn je mehr Menschen die Erde bevölkern, desto mehr werden noch gezeugt und in die Welt gestellt, und je umfangreicher die Masse der Überbevölkerung ansteigt, desto mehr werden die öffentlichen Dienste kontraproduktiv abgebaut und eingeschränkt, so z.B. die Dienste der Behörden, die zudem den Bürgern immer mehr Gebühren für allerlei und gar kleinste Dienstleistungen abknöpfen, wobei auch der behördliche Formularkrieg immer mehr verkompliziert wird.
对于我的所有声明、解释和批评，必须理解为，我唯一针对的是那些不道德的国家领导人、公务员和政治家等人的行为，他们行使权力只是为了自身权力和报酬，而非为了人民的福祉、秩序、自由和和平。此外，我也只指责那些错误的、反人类和反自由、不合逻辑的法律、规章和命令等，而绝不针对那些法律、规章和命令中正确、良善和有效必要的内容。所有符合法律、秩序和命令以及国家领导等方面的正确框架内容，都能让人在和平、自由和一定安全中生活，就像至少在我们瑞士这里的情况。然而，在现今时代，随着日益严重的犯罪、不断增长的犯罪活动和大范围蔓延的恐怖主义，以及尚未被责任人所察觉的无政府主义、不断增长的种族和宗教仇恨、普遍的不和平、家庭的破裂等，这一切已不再是理所当然的了。地球的人类简直是疯狂，因为他们所做的一切完全愚蠢：地球上人口越多，他们就越繁殖更多；随着人口过剩的规模扩大，公共服务反而越来越被削弱和限制，比如政府机构提供的服务，他们甚至向市民收取各种甚至最微小服务的费用，同时官方文书工作也越来越复杂。

Weiter werden auch die öffentlichen Busbetriebe und die staatlichen und privaten Bahn- und Strassenverkehrsbetriebe und die Verkehrsverbindungsmöglichkeiten immer drastischer eingeschränkt, wobei die Preise für deren Benutzung ständig erhöht werden. Auch werden immer mehr Bahnhöfe und Verkehrshaltestellen sowie Poststellen abgebaut, wie auch Banken und Bankfilialen, die für ihre ‹kundenfreundlichen› Verwaltungsarbeiten immer höhere Gebühren verlangen. Auch Krankenhäuser und Arztpraxen usw. werden immer häufiger aufgelöst, während alle anderen, die bestehen bleiben, den Patienten ungeheure Kosten auferlegen und sie regelrecht ausräubern. Dies geht aber im gleichen Rahmen weiter mit den Konzernbossen, Firmeninhabern, Chefs, Berufssportlern – besonders Fussballern – und Verwaltungsräten usw., die immer immensere unverdiente ‹Entlohnungen› fordern, wobei die einzelnen diesbezüglichen ‹Entlohnungsbezüger› Millionenbeträge erhalten, die bis über 10 und 12 Millionen Schweizerfranken pro Jahr angesetzt werden. Dies, während die normalen Arbeitnehmer – je nachdem – mit knapp 3000–4000.– oder in besseren Positionen mit bis 10 000.– oder 12 000.– Franken oder Euro pro Monat abgespiesen und abserviert werden, obwohl es grundsätzlich diese sind, die effectiv die harte Arbeit leisten, während die vorgesetzten gross mäuligen Bosse faul in ihren protzigen Sesseln herumlümmeln und kaum einen Handstreich tun und nur ihr grosses Mundwerk führen. Alles ist nur noch darauf aus, immense finanzielle Mittel zu ergaunern und horrende Vermögen zu erschleichen. Auch ‹befleissigen› sich immer wieder neugewählte, selbstherrliche Reiche, als ‹Volksvertreter› in die Regierungen gewählt zu werden, wo sie dann die Völker finanziell immer mehr belasten, indem sie diese mit neuen Steuern aller Art ausbeuten; sei es mit Mehrwertsteuern oder Warenumsatzsteuern usw. usf., denn wichtig ist ihnen nur, dass sie die Bürgerinnen und Bürger durch das Steuerwesen schröpfen und selbst horrende unverdiente Entlohnungen und später lebenslang hohe Rentengelder kassieren und ein heimsen können. Dies, während jene der Bevölkerung, die ihren Lebensunterhalt hart und zu niedrigen Entlohnungen erarbeiten müssen, horrende Steuern zu bezahlen haben bis ihnen das Liegen Schmerzen bereitet. Und dabei wird selbst vor den alten Menschen nicht haltgemacht, die von kargen Renten und von staatlichen Unterstützungsgeldern leben oder dahinvegetieren müssen, denn selbst die vom Staat erhaltenen Unterstützungsgelder werden ihnen noch mit horrenden Steuerabgaben belegt, wodurch sie in Armut leben müssen und sich nichts leisten können, was ihren Bedürfnissen entsprechen würde. Doch wie anders als selbstherrliche Staatstrottel und Staatskriminelle soll man jene Regierenden benennen, die anmassend und willkürlich immer wieder neue Steuern erfinden, um einerseits die Steuerzahler auszubeuten und anderseits die Staatskassen zu füllen, damit sie selbst horrende Entlohnungen und spätere Renten kassieren können, die das Mehrfache von dem ausmachen, was die effectiv Arbeitenden hart und mühsam verdienen müssen. Und dass es klar gesagt ist, meine ich mit diesen Staatstrotteln und Staatskriminellen nicht die rechtschaffenen Regierenden und Staatsbeamten, sondern effectiv nur jene Volksausbeutenden, die ihre Positionen dazu nutzen, um die hart arbeitenden Bevölkerungen immer wieder mit neuen Steuern sowie mit behördlichen und staatlichen Stempel- und Schreibgebühren auszubeuten, um damit die Behörden- und Staatskassen zu füllen und selbst horrende Entlohnungen zu kassieren und in Herrlichkeit und Freuden zu leben und sich alles leisten zu können, während die Arbeiterschicht mehr schlecht als recht lebt und die Armen jämmerlich darben müssen. Und das ist leider auch in der Schweiz so – wie auch in allen anderen Ländern –, in der gewisse Unrechtschaffene in der Regierung – als selbstherrlich wirkende Elemente über die Köpfe der Rechtschaffenen der restlichen Regierenden hinweg – alles tun, um die Bevölkerung durch neue Steuern und Gebühren usw. finanziell auszubeuten und sich durch unverdiente Entlohnungen und Renten selbst zu bereichern; sei dies durch allgemeine direkte oder indirekte Steuern, durch höhere Strassenverkehrsabgaben und Autobahnvignetten, Zollabgaben und, und, und … Bedauerlich ist dabei besonders, dass sich die Rechtschaffenen der Regierenden von diesen gewissen losen und volksfeindlichen Elementen – die durch ihre populistischen Machenschaften in die Regierung gewählt werden – zum Schweigen und ihre Stimme zurückzuhalten verdammen lassen, oder sich beeinflussen und überreden lassen, bei solchen volksausbeuterischen Machenschaften mitzumachen. Und dies ist eine Seuche, die weitum gegriffen und sich allüberall ausgebreitet hat, und zwar auch in den gesamten ausseramtlichen und ausserstaatlichen und eben praktisch in allen Privat- und Wirtschaftsbereichen, wie z.B. in bezug auf Post, Ärzte, Krankenhäuser, Spitex und andere Pflege organisationen, Banken, Zahnärzte, Firmen und Handwerker usw. Das ganze Diesbezügliche ist aber nicht nur kriminell, sondern verbrecherisch, denn dadurch ergattern finanzver brecherische und ge wissenlose sowie geldgierige Elemente in jeder staatlich erlaubten Weise stetig immensere Vermögen, setzen sich hoch über die Arbeiterklasse, beherrschen diese und betreiben einen unkontrollierbaren verbrecherischen Kapitalismus, dem sich die Arbeiterschaft resp. die weiblichen und männlichen effectiv Werktätigen unterordnen und sich von den Kapitalhaien ausbeuten lassen müssen. Natürlich wird das vom gesamten Arbeitervolk und gar von den gesamten Bevölkerungen nicht verstanden, folgedem alles in diesem traurigen Rahmen weitergeht und die gesamte Arbeiterschaft immer ärmer, unterentlohnter und immer mehr ausgebeutet wird und sich nicht dagegen wehrt, während die grossen Kapitalisten und sonstigen Millionen erschleichenden immer reicher und vermögender werden. Und der Gipfel des Ganzen ist dabei noch, dass die Rechtschaffenen und Vernünftigen der Behörden und Regierungen nichts dagegen tun, sondern im gleichen Rahmen einfach mitziehen, was aber auch nur darum geschehen kann, weil sie, wie auch die Bürgerinnen und Bürger und eben die Bevölkerungen, alles einfach geschehen lassen, ohne sich gegen diese Missstände zur Wehr zu setzen. Und das tun sie infolge ihrer blinden Gläubigkeit in ihre Behörden und Regierungen, weil sie also in ihrer Obrigkeitsgläubigkeit und Obrigkeitshörigkeit gefangen und dazu auch nicht mehr selbst zu denken und zu handeln fähig sind, sondern nur von den Behörden und Regierungen sowie von den Politparteien für sich denken lassen und nichts anderes mehr sind als deren Befehlsempfänger und Befehlsausübende. Und da dem so ist, sind die Bürgerinnen und Bürger effectiv keine freie Menschen mehr, sondern von Behörden, Regierungen und Parteien politgesteuerte Leibeigene, die über keinerlei Zivilcourage mehr verfügen, die sich duckmäuserisch wie geprügelte Hunde immer weiter in die Unfreiheit und Selbstinitiativelosigkeit zwingen lassen. Die Menschen von heute sind völlig initiativelos geworden, folgedem verteidigen sie sich auch nicht mehr, oder im äussersten Notfall erst dann, wenn sie nichts mehr haben, was sich für sie zu verteidigen lohnen würde. Und kommt es tatsächlich einmal soweit, dass sie aus ihrer Lethargie erwachen, dann rasten sie in unvernünftiger Weise völlig aus, werden berserkerhaft und in einer Art und Weise derart ausartend mobil, dass sie blindwütig ausrasten, in böser und blinder Wut alles kurz und klein schlagen und mehr Schaden als Nutzen anrichten. Der ausser Kontrolle ge ratende Faktor Verstand und Vernunft lässt dann nur noch blinden Hass und grenzenlose Wut zu, denen keine Besinnung mehr entgegengesetzt werden kann, weil jede klare Denkfähigkeit, Einsicht und jedes Erkenntnisvermögen, jede Klugheit, jeder Scharfsinn und jede Urteilsfähigkeit infolge ausartender Brutalität, Ressentiments, Unzufriedenheit, Rachsucht und Feindseligkeit usw. derart verkommen, dass nur noch absolut unkontrollierbar blindwütig und fanatisch gehandelt wird. Zu hoffen ist in diesem Zustand dann nur noch, dass nach den unvermeidbaren Ausartungen wenigstens noch etwas bestehen bleibt und letztendlich Verstand und Vernunft doch wieder siegen, um mit viel Arbeit, Aufwand und Mühen wieder Ordnung und ein Fortkommen schaffen zu können. Dabei muss dann aber der Fakt gegeben sein, dass die kleine Clique der Machtbesessenen, der Oberreichen und kapitalistisch Vermögenden, denen die Welt infolge ihrer finanziellen Macht gehört, diese nicht mehr beherrschen können. Geschieht dies, dann muss klar geregelt werden, dass die gesamten Be völkerungen der Erde nicht mehr durch den Kapitalismus regiert werden, sondern dass in Zukunft die Völker in wahrer Demokratie das Weltgeschehen bestimmen und alles so regeln, dass für alle Menschen in jeder Beziehung Gleichheit herrscht, und zwar auch in Hinsicht auf die Entlohnung, damit nicht die einen arm und im Elend dahinsiechen müssen, während die andern steinreich und in Herrlichkeit frohlocken und leben können. Das aber bedingt, dass die Menschen der Erde aus ihrer Dämmerschlaflethargie erwachen, selbst zu denken beginnen und Verstand und Vernunft zur Anwendung bringen, um auch die weiter unheilbringende Globalisierung zu stoppen, die durch den Kapitalismus und eben speziell durch die Kapitalbonzen und deren geldgierige Machenschaften bereits derart weit vorangeschritten ist, dass auch die Natur in verheerender Weise darin einbezogen und in Aufruhr gebracht wurde. Also muss die gesamte irdische Bevölkerung resp. die ganze Menschheit endlich selbständig und klar denken lernen und nicht von den Obrigkeiten und den Politparteien sowie von den Kapitalmächtigen denken lassen, sondern sich in ur eigener Regie um das selbständige Denken bemühen. Ein selbständiges Denken beruht darin, dass der Mensch einerseits aus möglichst vielen unterschiedlichen Quellen Informationen sucht, sammelt und in sich aufnimmt, um diese dann anderseits miteinander zu vergleichen und eigene Schlüsse daraus zu ziehen. Das selbständige Denken ist nicht nur wünschenswert, sondern es muss des Menschen Pflicht sein, folglich er es von sich selbst fordern muss, wobei dies eigentlich grundsätzlich schon früh durch die Erziehung und dann auch durch die Selbsterziehung gelernt werden sollte, weil nur dadurch die Möglichkeit erschaffen wird, eine eigene Meinung zu bilden. Leider ist es aber so, dass sehr viele Menschen – auch wenn sie bereits Erwachsene sind –, sich keine eigene Meinung zu bilden vermögen, weil sie nie selbständig zu denken gelernt haben. Und diese Menschen vermögen auch bei für sie zentralen Themen nicht mitzureden, diese nicht zu überdenken und sich auch keine eigenen Meinungen zu bilden. Folgedem vermögen sie auch nicht Meinungen anderer Menschen zu hinterfragen, sondern übernehmen sie einfach unbedacht und leben damit im Wahn, dass diese Meinungen richtig und auch ihre eigenen seien. Menschen jedoch, die nicht selbständig zu denken vermögen, sind allgemein nicht dazu fähig, ein selbständiges Denken als solches zu erkennen, weil dieses in Wirklichkeit überhaupt nicht vorhanden, sondern nur ein Annahmeprodukt fremden und vorgekauten Denkens ist. Kürzlich hatte ich diesbezüglich und auch in bezug auf die fernere Zukunft zwei Visionen, die äusserst schreckeinflössend waren und mich betroffen gemacht haben. Folgedem habe ich mir über all die wahrgenommenen Faktoren und die kommenden Auswirkungen tiefere Gedanken gemacht und auch Wahrscheinlichkeitsberechnungen durchgeführt, eben was sich aus allem in zukünftiger Zeit ergeben kann, und das sieht nicht nur absolut unerfreulich, sondern katastrophal aus und führt zu einem zukünftigen Armageddon. Demgemäss habe ich einiges zusammengefasst, das vor allem auch mit der rasant wachsenden Überbevölkerung zusammenhängt, die durch ihre zwangsläufig immer krasser werdenden Machenschaften auf der ganzen Welt zu immer mehr Katastrophen führen wird. Dies wurde ja auch durch Prophetien angekündigt, wie diese auch im Prophetien-Buch erwähnt sind und die ungeheure Feuersbrünste in den USA voraussagten, wo seit Jahren immer mehr böse Feuersbrünste herrschen, die ganze Dörfer und Stadtteile sowie Landschaften zerstören und vernichten. Das ist ja auch momentan der Fall, da eine mächtige Feuersbrunst mit Feuertornados mehrere Dörfer und bereits weit über 6000 Wohnhäuser, danebst aber auch andere Gebäude und auch Wälder zerstört und erdbodengleich vernichtet hat. Doch was ich in bezug auf den Wahnsinn der Überbevölkerung in zukünftiger Zeit wahrscheinlichkeitsmässig errechnet habe, stellt – wenn sich tatsächlich alles gemäss meinen Berechnungen ergibt – allein eine ungeheure und noch nie dagewesene Menschheits-Katastrophe dar. Dem Ganzen werden jedoch noch diverse äusserst unerfreuliche Faktoren vorausgehen, die ich aber erst nachführend nach dem ausführen will, was sich gemäss meinen Visionen und Berechnungen zukünftig nach der grössten Menschheits-Katastrophe ergeben wird, wenn unter Umständen tatsächlich eine gewaltsame Menschheitsausrottung im grossen Stil erfolgt, die – wenn es wirklich geschieht – von den Staatsmächtigen und den Kapitaleliten usw. herbeigeführt und ausgeübt wird. Also beginne ich mit den Resultaten aus meiner Berechnungssicht heraus, die bei einigen Dingen ca. 34 Prozent, bei den meisten aber rund 56 Prozent Wahrscheinlichkeit betragen, die sich aber je nachdem steigern können, wobei aber schon jetzt mit dieser Prozentzahl die Gefahr besteht, dass diese Wahrscheinlichkeitsmöglichkeit eintreffen kann. Diese prozentmässigen Ergebnisse ergeben bereits jetzt, dass das Ganze, wenn es sich wirklich noch steigert und tatsächlich eintrifft und also Wirklichkeit wird, in zukünftiger Zeit derart ungeheuerlich sein wird, dass für den Normalmenschen alles so gut wie unfassbar und nicht verkraftbar sein wird. Dann will ich jetzt also all das nennen, was ich wahrscheinlichkeitsmässig gemäss meinen beiden Visionen errechnet habe, wobei ich mit dem beginne, was sich letztendlich ereignen wird, wenn sich meine Visionen und Wahrscheinlichkeitsberechnungen erfüllen sollten. Danach nenne ich erst die diversen Faktoren, die sich gesamthaft zu dem Ende zusammenführen, das unvermeidlich sein wird, wenn sich die Menschheit nicht schnell zum Besseren wandelt, um weltweit einen Geburtenstopp und eine Geburtenkontrolle und auch demokratisch bürgerschaftsmässige Regierungen einzuführen. Dazu aber müssen alle unrechtschaffenen Staats-, Regierungs-, Behörden- und Politikerelemente ihrer Ämter enthoben und durch effectiv volksnahe rechtschaffene Kräfte ersetzt werden, die ihre Ämter bürgerschaftsmässig ausüben und eben demokratisch nach dem reinen Volkswillen die Regierungsgeschäfte jeder Art tätigen. Doch was ich zu sagen und wahrscheinlichkeitsmässig errechnet habe, entspricht einer etwas umfangreichen Sache, die ich bereits vorgeschrieben habe, weil das Ganze zu umfangreich wäre, um alles im Gedächtnis zu behalten. Also kann ich hier vom Computer weg alles vorlesen und nun darlegen, was meine Visionen und Wahrscheinlichkeitsberechnungen ergeben haben, und zwar folgendes:
此外，公共交通运营、国有和私营的铁路及公路运输业务以及交通连接方式也受到越来越严格的限制，而这些服务的价格却在不断上涨。越来越多的火车站、交通站点以及邮局被拆除，银行及其分行也在不断增加“客户友好”的管理费用。医院和诊所等也越来越多地被关闭，而那些保留下来的则向患者收取巨额费用，几乎是在掠夺他们。与此同时，企业老板、公司所有者、高管、职业运动员——尤其是足球运动员——以及董事会成员等，却要求越来越高的“报酬”，这些“报酬”每年高达1000万到1200万瑞士法郎。而普通员工——根据情况——每月只能拿到3000到4000瑞士法郎，或者在更好的职位上最多拿到10000到12000瑞士法郎或欧元，尽管实际上正是这些人在辛勤工作，而那些高高在上的老板们却懒散地躺在豪华的椅子上，几乎不干任何活，只会夸夸其谈。一切都只是为了攫取巨额资金和骗取惊人的财富。一些新当选的、自以为是的富人还“热衷于”作为“人民代表”进入政府，然后通过征收各种新税来进一步压榨人民，无论是增值税还是商品销售税等等，对他们来说，重要的是通过税收制度剥削公民，自己则获取巨额的不义之财和终身高额的养老金。而那些靠辛勤工作和低薪维持生计的普通民众却不得不支付高额税款，直到他们感到痛苦不堪。甚至老年人也不能幸免，他们只能靠微薄的养老金和国家补助生活，甚至从国家获得的补助也要被征收高额税款，导致他们生活在贫困中，无法满足自己的需求。然而，除了那些自以为是的国家蠢货和国家罪犯，我们还能如何称呼那些傲慢和专断地不断发明新税种的统治者呢？他们一方面剥削纳税人，另一方面充实国库，以便自己获取巨额报酬和未来的养老金，这些报酬和养老金是那些真正辛勤工作的人所赚取的数倍。需要明确的是，我所说的这些国家蠢货和国家罪犯并不是指那些正直的统治者和国家官员，而是那些利用职位剥削人民的家伙，他们通过征收新税以及各种行政和国家的印章和书写费用来剥削辛勤工作的民众，以此充实政府和国库，自己则获取巨额报酬，过着奢华的生活，而工人阶级则勉强维持生计，穷人则悲惨地挣扎。遗憾的是，这种情况在瑞士也是如此——就像在其他所有国家一样——某些不正直的政府成员——作为自以为是的元素，凌驾于其他正直的政府成员之上——通过各种新税和费用等手段剥削人民，通过不义之财和养老金来充实自己；无论是通过一般直接或间接税收，还是通过更高的道路通行费和高速公路通行证、关税等等……特别令人遗憾的是，正直的政府成员被这些不正直和敌视人民的元素——通过他们的民粹主义手段当选——逼迫保持沉默或抑制自己的声音，或者被说服参与这些剥削人民的勾当。这是一种已经广泛传播的瘟疫，不仅在政府和国家的范围内，而且在所有的私人和经济领域，如邮政、医生、医院、家庭护理和其他护理组织、银行、牙医、公司和工匠等等。所有这些不仅是犯罪，而且是罪恶的，因为通过这些手段，那些金融罪犯、无良和贪婪的元素以国家允许的方式不断攫取巨额财富，凌驾于工人阶级之上，控制他们，推行一种无法控制的罪恶资本主义，工人阶级——即真正工作的男女——必须屈服于这些资本鲨鱼的剥削。当然，整个工人阶级甚至全体人民并不理解这一点，因此一切都在这种可悲的框架内继续，整个工人阶级越来越贫穷，工资越来越低，被剥削得越来越严重，而他们却没有反抗，而那些大资本家和通过欺骗手段获取数百万财富的人则越来越富有。最令人震惊的是，正直和理智的政府和官员们对此无所作为，而是随波逐流，这之所以可能，是因为他们——就像公民和人民一样——只是让这一切发生，而没有对这些不公正现象进行反抗。他们之所以这样做，是因为他们对政府和权威的盲目信仰，因为他们被这种对权威的信仰和服从所束缚，不再能够独立思考和行动，而是让政府和政党为他们思考，他们不过是这些政府和政党的命令执行者。因此，公民实际上不再是自由的人，而是被政府、政党和权威所控制的政治奴隶，他们不再有任何公民勇气，像被打的狗一样，被迫越来越陷入不自由和缺乏主动性的状态。今天的人们已经完全失去了主动性，因此他们也不再为自己辩护，或者只有在极端情况下，当他们一无所有时，才会开始为自己辩护。如果真的到了他们从这种麻木中觉醒的时候，他们会以一种不理智的方式完全失控，变得狂暴，以一种失控的方式行动，盲目地发泄愤怒，摧毁一切，造成更多的伤害而不是好处。失控的理智和理性只会导致盲目的仇恨和无尽的愤怒，没有任何反思的余地，因为所有的清晰思维能力、洞察力、认知能力、智慧、敏锐和判断力都因为极端的残忍、怨恨、不满、报复和敌意而堕落，只剩下绝对无法控制的盲目愤怒和狂热行为。在这种情况下，唯一能希望的是，在不可避免的失控之后，至少还能留下一些东西，最终理智和理性能够重新获胜，通过大量的工作、努力和艰辛，重新建立秩序和前进。但前提是，那些权力狂、超级富豪和资本主义富豪——由于他们的金融权力而拥有世界——不能再控制世界。如果发生这种情况，必须明确规定，地球上所有的人民不再由资本主义统治，而是未来由人民通过真正的民主决定世界事务，并制定一切规则，使所有人在各方面都享有平等，包括在报酬方面，这样一些人不必在贫困和苦难中挣扎，而另一些人则可以过着富足和奢华的生活。但这要求地球上的人们从他们的麻木中觉醒，开始独立思考，运用理智和理性，以阻止进一步有害的全球化，这种全球化已经通过资本主义——特别是通过资本大亨及其贪婪的手段——发展到如此严重的程度，以至于自然也被卷入其中，并引发了混乱。因此，整个地球上的居民——即全人类——最终必须学会独立和清晰地思考，而不是让权威和政党以及资本权力者为他们思考，而是努力在自我指导下进行独立思考。独立思考的基础是，人们一方面从尽可能多的不同来源寻找、收集和吸收信息，然后另一方面将这些信息进行比较，并从中得出自己的结论。独立思考不仅是可取的，而且必须是人的责任，因此他必须要求自己做到这一点，这实际上应该从早期教育和自我教育中学习，因为只有这样，才能形成自己的观点。遗憾的是，很多人——即使他们已经是成年人——也无法形成自己的观点，因为他们从未学会独立思考。这些人也无法在涉及他们的核心问题时参与讨论，无法重新思考这些问题，也无法形成自己的观点。因此，他们也无法质疑他人的观点，而是不加思索地接受这些观点，并生活在这些观点是正确的、也是他们自己的错觉中。然而，那些无法独立思考的人通常也无法认识到独立思考本身，因为这在现实中根本不存在，而只是他人和预先咀嚼的思想的产物。最近，我在这方面以及关于更远的未来有过两个极其可怕的愿景，这让我深感忧虑。因此，我对所有感知到的因素和即将到来的影响进行了更深入的思考，并进行了概率计算，即未来可能发生的一切，这看起来不仅绝对不令人愉快，而且是灾难性的，将导致未来的末日。因此，我总结了一些事情，尤其是与迅速增长的人口过剩有关，这种人口过剩通过其必然的越来越严重的勾当将在全世界引发越来越多的灾难。这也被预言所预示，正如预言书中提到的那样，预言了美国将发生巨大的火灾，近年来美国已经发生了越来越多的恶性火灾，摧毁了整个村庄、城市地区和景观。目前的情况也是如此，一场强大的火灾伴随着火焰龙卷风摧毁了几个村庄和超过6000所住宅，以及其他建筑和森林。然而，我根据人口过剩的疯狂计算出的未来概率，如果一切真的按照我的计算发展，将代表一场前所未有的巨大人类灾难。然而，在这之前，还会有各种极其不愉快的因素，我将在我的愿景和计算之后详细说明，如果未来在最大的人类灾难之后，确实发生了大规模的人类灭绝，那么这将是由国家权力者和资本精英等引发和执行的。因此，我将从我的计算结果开始，这些结果在某些事情上大约有34%的概率，但在大多数情况下大约有56%的概率，这些概率可能会根据情况增加，但即使现在这个百分比也已经存在这种可能性发生的危险。这些百分比结果已经表明，如果这一切真的继续增加并成为现实，那么在未来，这一切将变得如此巨大，以至于对普通人来说，几乎无法理解和承受。因此，我现在将根据我的两个愿景计算出的一切可能性进行说明，首先从最终会发生的事情开始，如果我的愿景和概率计算应验的话。然后，我将列出各种因素，这些因素将不可避免地导致这一结局，如果人类不迅速改变，在全球范围内实施生育停止和生育控制，并建立民主的公民政府。为此，所有不正直的国家、政府、机构和政治元素必须被免职，并由真正贴近人民的正直力量取代，他们将以公民的方式行使职权，并根据纯粹的民意民主地处理各种政府事务。然而，我所说和计算出的内容涉及一个相当广泛的问题，我已经预先写好了，因为这一切太广泛了，无法全部记住。因此，我可以从电脑上读出并阐述我的愿景和概率计算的结果，具体如下：

1. Das grosse Elend und Ende des Überbevölkerungs-Liedes wird sein, dass von den Welteliten erkannt werden wird, dass das Erhalten ihrer Macht nur dadurch gewährleistet werden kann, indem die Überbevölkerung drastisch reduziert wird, wobei diese Menschheitsreduzierung in zukünftiger Zeit in verbrecherischer Weise durch die Weltmächtigen durchgeführt zu werden droht, wenn der Massenzuwachs der Überbevölkerung nicht in absehbarer Zeit durch einen drastischen weltweiten Geburtenstopp beendet und einer weltumfassenden Geburtenkontrolle eingeordnet wird. Die Weltmächtigen resp. die Staatsgewaltigen, die Völkerbeherrschenden und Kapitalmächtigen, die als solche die Weltelite bilden, die im grossen und ganzen auch stark religiös-sektiererisch befangen sind und es auch in Zukunft sein werden, werden in den Arten und Weisen ihres Handelns viel bösartiger und schlimmer sein als die Kriegs- und Menschheitsverbrechen, die durch die NAZI-Greuel geschehen sind. Diese zukünftige weltmächtige Elite wird kein Erbarmen kennen und eine Menschheitsvernichtung durchführen, die schrecklicher nicht sein könnte. Und dafür zeigen sich wahrscheinlichkeitsmässig verschiedene Möglichkeiten auf, wie dass diverse altherkömmliche todbringende Seuchen aufgearbeitet und mit neuen tödlichen Wirkstoffen präpariert, jedoch auch künstlich erzeugte Krankheiten zur Dezimierung der Menschheit Verwendung finden werden. Ebenso weisen die Berechnungen auch darauf hin, dass geheimerweise zur Menschheitsdezimierung infektiös wirkende giftige biologische Stoffe genutzt und deren tödliche Wirkungen als neue und unheilbare Seuchen dargestellt werden, wobei diese Giftstoffe dann über die Atemwege und den Mund sowie über die Haut und Schleimhäute in den gesamten Organismus eindringen, wodurch unweigerlich unaufhaltbare Massensterben in Erscheinung treten. Auch gezielt hervorgerufene Hungersnöte und Kriege, Vergiftungen der Nahrung und des Trinkwassers werden zum Arsenal der Dezimierung von Menschen bis auf ein noch regierbares Minimum ge hören, was sich weltweit ereignen wird, also nicht nur in einzelnen mörderisch und diktatorisch geführten Staaten. Auch ein thermonuklearer Krieg zur Entvölkerung des Gros der Masse Erdenmenschheit muss in Betracht gezogen werden, um sie derart zu reduzieren, dass sie wieder regiert werden kann, folglich daraus auch ein Völkermord resp. Menschheitsmord in nie dagewesenem Ausmass hervorgehen kann. Ehe aber all dies geschieht, werden sich jedoch gemäss meinen Wahrscheinlichkeitsberechnungen folgende Ausartungen zutragen:
1. 全球人口过剩的悲惨结局将是，世界精英们会意识到，只有通过大幅减少过剩人口，才能确保他们的权力得以维持。如果不对全球范围内的人口过剩进行急剧的生育控制和停止，未来掌权者可能会以犯罪的方式实施这种人类减少行动。这些掌权者，即国家权力的掌控者、人民的统治者以及资本的拥有者，他们构成了世界精英，这些精英在很大程度上受到宗教派别的影响，并且未来也将如此。他们的行为方式将比纳粹暴行所犯的战争和人道罪行更加邪恶和恶劣。这些未来的世界精英将毫无怜悯之心，实施一场无与伦比的人类毁灭行动。为此，他们可能会采取各种手段，如重新制造传统的致命瘟疫，并用新的致命物质进行处理，或人为创造疾病以减少人口。同样，计算也表明，他们可能会秘密使用具有感染性的有毒生物物质，并将其致命效果描述为新的、无法治愈的瘟疫。这些毒素将通过呼吸道、口腔、皮肤和粘膜进入整个有机体，不可避免地导致无法控制的大规模死亡。此外，故意引发的饥荒和战争、食品和饮用水的污染也将成为减少人口至可管理最低限度的工具，这些事件将全球性地发生，而不仅仅是在某些独裁统治的国家。考虑到这些，我们还必须考虑使用热核战争来减少地球上大部分人口，以达到可控制的程度，这可能会导致一场前所未有的种族灭绝或人类灭绝行动。然而，在所有这些发生之前，根据我的概率计算，将会出现以下变种情况：

2. Allgemein bestehen bereits heute in der ganzen Welt äusserst komplizierte Veränderungen und weiten sich in kommender Zeit aus, die staatliche, politische, kapitalistische, militärische, wirtschaftliche und bürgerschaftliche Tragweiten haben, hervorgerufen durch das Machtgebaren Unfähiger, die durch Falschentscheidungen, Misswirtschaft, Machtansprüche auf andere Länder, Unter drückung der Freiheit und des Friedens in mancherlei Hinsicht in den eigenen Staaten usw. Grund zu Aufständen und Revolten geben.
2. 目前，全球范围内已经存在极其复杂的变化，并且在未来将进一步扩大。这些变化涉及国家、政治、资本主义、军事、经济和公民层面的广泛影响，由无能者的权力行为所引发。这些行为包括错误的决策、管理不善、对他国的权力诉求、在本国各方面对自由与和平的压制等，从而引发了起义和叛乱。

3. Die kleinen und grossen Staaten in der ganzen Welt werden in bisher nie gekanntem Mass militärisch mit modernsten Waffen aufrüsten, wodurch statt Frieden, Freiheit und Sicherheit das Ganze allgemein immer mehr zur grossen Gefahr für Streiterei mit Nachbarstaaten und für Waffengänge und Kriege werden wird.
3. 世界各地的国家，无论大小，都将以前所未有的规模用最现代化的武器进行军事武装，这非但不会带来和平、自由与安全，反而会使整个局势越来越成为与邻国发生争端、冲突乃至战争的巨大威胁。

4. Allgemein werden in der ganzen Welt aus anarchistischen Gruppierungen der Bevölkerungen heraus immer mehr schwere Angriffe auf die Polizeiorgane erfolgen und auch Menschenleben fordern, nebst dem Entstehen von Zerstörungen von staatlichem Eigentum, was letztendlich unter Umständen auch zu militärischen Eingriffen gegen die entsprechenden Gruppierungen führen kann, wenn die Sicherheitsorgane dieser nicht mehr Herr werden.
4. 一般来说，在世界各地，来自无政府主义团体的民众对警察机构的严重攻击将越来越多，并且还会造成人员伤亡，同时伴随着对国家财产的破坏。如果安全机构无法控制这些团体，最终在某些情况下可能会导致对这些团体的军事干预。

5. Nebst den USA und Russland erhebt sich nun auch China in die Position der Weltpolitik und verlässt nunmehr seit dem Korea-Krieg seine bisherige traditionelle rein beobachtende, passive und zuschauende Position und wandelt sich zur selbstbewussten Gross- und Weltmacht und zur wieder aufblühenden neuen chinesischen Nation mit einer eindrucksvoll steigenden Wirtschaft, wobei die sozialistische Volksrepublik China auf der weltpolitischen Bühne keinen Hehl mehr aus ihren Ambitionen als Führungs macht und Grossmacht usw. macht und in jeder Beziehung in grossem Umfang auch militärisch massiv aufrüsten wird.
5. 除了美国和俄罗斯，中国现在也崛起为世界政治的重要力量，自朝鲜战争以来，中国已逐渐摆脱了以往传统的纯粹观察、被动和旁观的角色，转变为自信的大国和世界强国，以及经济显著增长、重新焕发活力的新中国。中华人民共和国在世界政治舞台上不再掩饰其作为领导大国和强国的雄心，并在各方面，包括军事上，进行大规模的强力扩充。

6. Das Flüchtlingswesen wird weiterhin und zukünftig vermehrt ansteigen, wodurch letztendlich auf der Erde 250 bis 350 Millionen Menschen als Flüchtlinge ihre Heimatländer verlassen und sich in alle Welt verteilen werden. Diesbezüglich wird besonders Europa infolge der Flüchtlingsmisswirtschaft durch die Dummheit falschhumanistischer Regierender und Bevölkerungsgruppen das Ganze fördern, wodurch neue Leiden und Krankheiten hervorgerufen und sich Wirren verbreiten werden, wobei auch die Feindschaft gegen Fremde und der Rassen- sowie Religions- und Sektenhass, die Kriminalität und die Verbrechen ansteigen.
6. 难民问题将继续并在未来进一步加剧，最终将导致地球上2.5亿至3.5亿人作为难民离开他们的祖国，分散到世界各地。在这方面，尤其是欧洲，由于错误人道主义的执政者和群体的愚蠢导致的难民管理不善，将推动整个局势的发展，从而引发新的苦难和疾病，混乱将蔓延，同时对外来者的敌意、种族、宗教和教派仇恨、犯罪和罪行也将增加。

7. Die kommenden Zeiten bringen viele technologische Entwicklungen, die für die Menschheit aber sowohl Nutzen als auch Nachteile und Schaden heraufbeschwören. Die Natur und deren Fauna und Flora resp. die gesamten Ökosysteme und das Klima werden durch die ausartenden verbrecherischen Machenschaften und Auswirkungen der Überbevölkerung immer mehr zerstört und vernichtet, und zwar infolge der dafür erteilten vernunftlosen Bewilligungen der Regierungen in bezug auf umweltzerstörende Machenschaften. So sind dafür auch die Staatsgewaltigen, Regierenden und Politiker verantwortlich, oft auch die Militärs sowie die Lobbyisten, privaten Akteure, Populisten und alle sonstig Handelnden, die mit ihrer wachsenden Macht und ihren schmutzigen Fingern in die Regierungen hineinlangen und mithelfen, weiterhin die Natur, deren Fauna und Flora und das Klima zu zerstören. Gesamthaft wird zudem allüberall die Hemmschwelle niedergebrochen, die viel Gewalt noch verhindern könnte, die in steigender Form durch Ausartungen, Gleichgültigkeit, Hass, Unfrieden und Neid usw. als bösartige Folgen aus der wachsenden Überbevölkerung hervorgehen, wie auch aus deren Machenschaften böse Ressourcenkämpfe zwischen den Staaten entstehen und zu Krieg und Waffengängen führen werden. Die rasend steigende technische Entwicklung als Phänomen der fortschrittlichen Zeit im 21. Jahrhundert wird in ihrer Negativität unterschätzt werden, denn sie wird grosse Gefahren mit sich bringen, durch die letztendlich die Zukunft der ganzen Menschheit und damit auch die der künftigen Generationen aufs Spiel gesetzt wird.
7. 未来的时代将带来许多技术发展，这些发展对人类既有利也有弊，甚至可能带来伤害。由于人口过剩的犯罪性行为及其影响，自然及其动植物群，即整个生态系统和气候，正因政府对此类环境破坏行为的无理性批准而日益遭到破坏和毁灭。因此，国家权力机构、执政者、政治家，以及常常包括军方、游说者、私人行为者、民粹主义者和其他所有通过其日益增长的权力和肮脏手段介入政府，并协助继续破坏自然、动植物群和气候的人，都应对此负责。此外，全球范围内，许多可能阻止暴力的门槛正在被打破，这种暴力以越来越严重的形式通过放纵、冷漠、仇恨、不安和嫉妒等从日益增长的人口过剩中产生的恶性后果，以及由此引发的国家间恶性资源争夺，将导致战争和武装冲突。21世纪先进时代中迅猛发展的技术现象，其负面影响将被低估，因为它将带来巨大的危险，最终将整个人类的未来以及未来几代人的命运置于危险之中。

8. Weltweit werden immer wieder neuerlich Staaten in Aufruhr verfallen, weil in ihnen bürgerliche und separatistisch geprägte Unruhen aufkommen, die zu schweren innenpolitischen und wirtschaftlichen Aufständen, Ausschreitungen sowie zu Gewalt und Wirren führen.
8. 全球范围内，新的国家不断陷入动荡，因为在这些国家中出现了资产阶级和分裂主义性质的骚乱，这些骚乱导致了严重的国内政治和经济动荡、暴乱以及暴力和混乱。(德文)

9. Wie seit alters her werden sich auch in den kommenden Zeiten die Gottgläubigen gegenseitig bekämpfen, hassen und verfeinden, und zwar nicht nur die Gläubigen diverser Religionen, sondern auch der Sekten, wodurch auch in dieser Weise immer wieder Glaubensstreit und Glaubensterrorismus aufflammen und bösartiger Unfrieden, Hass sowie Kriege, Massaker und Vertreibungen, Leid, Not und Elend über die Menschheit kommen werden. Und das wird so lange geschehen und sich so lange wiederholen, wie Religionen und aus diesen resultierende Sekten bestehen und sich auch neue bilden.
9. 自古以来，信仰上帝的群体之间将相互争斗、仇恨和对立，这不仅包括不同宗教的信徒，也包括各个教派的信徒。因此，宗教信仰的冲突和宗教恐怖主义将一再爆发，带来恶意的纷争、仇恨、战争、屠杀、驱逐，以及人类的苦难、贫困和悲惨。这种现象将会持续发生并不断重复，只要宗教及其衍生的教派继续存在，新的教派也将会形成。

10. Die Regierenden, die Staatsmächtigen und Politiker – von denen ein grosser Teil bereits populistisch wirkt, wobei aber auch Lobbyisten mitwirken – verfallen immer mehr diversen Formen des Populis mus und gelangen mit populistischen Hetzereien, betrügerischen Versprechen und mit Lügen an die Macht, führen die Bevölkerungen in Verwirrung und durch Missführung in Bedrängnis, Schwierigkeiten und Zweifel sowie in ungeregelte, ordnungszerstörende und staatsgefährdende Zustände, wobei in Europa, nebst der Schweiz – in der leider auch diverse Populisten und Lobbyisten zum Schaden der Rechte und Freiheit der Bürger/innen ihr Unwesen treiben können –, auch Deutschland und natürlich die EU-Diktatur sowie besonders Frankreich, England und Holland und auch Österreich durch Populisten und Lobbyisten in den Regierungen und bei den Politikern die Bevölkerungen in ihren Rechten beschneiden, benachteiligen und sie durch neue Ab gaben und Steuern usw. finanziell ausbeuten und dies auch in Zukunft tun werden.
10. 统治者、国家权力拥有者和政治家——其中很大一部分已经表现出民粹主义倾向，同时还有游说者的参与——越来越多地陷入各种形式的民粹主义，并通过民粹主义的煽动、欺骗性的承诺和谎言获得权力，将民众引入混乱，并通过误导使他们陷入困境、困难和怀疑，以及无序、破坏秩序和危及国家的状态。在欧洲，除了瑞士——遗憾的是，瑞士也有各种民粹主义者和游说者损害公民的权利和自由——德国、当然还有欧盟的独裁统治，特别是法国、英国、荷兰以及奥地利，这些国家的政府和政治家中的民粹主义者和游说者正在削减民众的权利，使他们处于不利地位，并通过新的税收和费用等手段在经济上剥削他们，并且未来仍将继续这样做。

11. Die öffentlichen Medien aller Art werden auch immer mehr zu einem populistischen Machtfaktor, durch deren Machenschaften und Sinn die Bevölkerungen medien-populistisch beeinflusst und gesteuert werden, wobei durch die Medien und ihre Macht ihnen dienliche Falschinformationen Verbreitung finden und die Bevölkerungen irreführen.
11. 各种类型的公共媒体也日益成为一种民粹主义的权力工具，通过其操作和意图，民众被媒体民粹主义所影响和操控，同时，媒体及其权力传播有利于他们的虚假信息，误导民众。

12. Populistisch erschaffene und gesteuerte Verschwörungstheorien und Lügenmeldungen werden stetig mehr in Erscheinung treten, die Völkerschaften aller Länder in die Irre führen und zu Gläubigen all derer machen, die aus dem Ganzen der Verschwörungslügen volksausbeutend horrende Gewinne erzielen und zugleich die Bevölkerungen beherrschen.
12. 由民粹主义者制造和操纵的阴谋论和虚假信息将不断涌现，误导各国人民，使他们成为那些通过剥削民众从中获取巨额利润并同时控制民众的阴谋谎言的信徒。

翻译说明：这段德文描述了民粹主义者通过制造和传播阴谋论和虚假信息来误导和控制民众的现象。译文力求忠实于原文的内容和意图，同时确保表达清晰、通顺，符合中文语言习惯。

13. Die politischen Risiken steigen immer mehr dramatisch an, wie auch in bezug auf die humanitären Belange, die ökonomischen Probleme, die gesamte Volkswirtschaft und Unternehmen, wobei auch grosse Gefahren durch Kriege und das internationale Terrorismusrisiko bestehen und damit auch Sicherheitsrisiken grosse Rollen spielen.
13. 政治风险正在急剧增加，涉及人道主义事务、经济问题、整个国民经济以及企业等方面。同时，战争和国际恐怖主义风险也带来了巨大威胁，因此安全风险也在其中扮演着重要角色。

14. Die heutige und weiter kommende aktuelle Weltlage ist derart gefährlich geworden, dass sie bereits jetzt in vielfacher Weise gefährlicher ist als zur Zeit, als der Kalte Krieg noch vorherrschte, was sich nunmehr noch mehr ausweiten wird.
当今及未来的世界局势已经变得如此危险，以至于它在多方面比冷战时期还要危险，而且这种危险还将进一步扩大。

15. Im absoluten Vordergrund aller kommenden bösen, negativen und schlimmen Veränderungen durch Einmischungen in fremder Länder interne und externe Affären, Ereignisse, Handlungsweisen, Konflikte und Problematiken usw. stehen die weltherrschaftssüchtigen USA, die sich machtbesessen – wie seit alters her – vermehrt in die Händel sowie innen- und aussenpolitischen Angelegenheiten, Belange und Interessen anderer Staaten einmischen und damit Unruhe, Unfrieden, Kriege und sonstige Waffengänge provozieren.
在所有即将到来的邪恶、负面和恶劣的变化中，通过干涉他国内政和外交事务、事件、行为方式、冲突和问题等，美国作为渴望世界霸权的国家，一如既往地沉迷于权力，越来越多地干预其他国家的内部和外部政治事务、利益和关切，从而引发动荡、不安、战争和其他武装冲突。

16. Mühsam erstellte und zustande gekommene positive Bündnisse, Verbindungen, Vereinbarungen und Verträge zwischen diversen Staaten und Organisationen usw. werden zu Teilen oder total aufgelöst und fallen auseinander, wobei vielfach die USA die treibende Kraft dafür sind und dadurch immer wieder neuerlich Feindschaften zwischen Ländern und grosse Unsicherheit, Unruhe, Unfrieden, Revolutionen und Kriegsgefahr heraufbeschwören.
16. 经过艰难努力建立起来的、各国与各组织之间的积极联盟、联系、协议和条约，部分或全部被瓦解和破坏，其中美国往往是主要的推动力量，这不断引发国家间的新敌意，以及巨大的不确定性、动荡、不安、革命和战争风险。

17. Die USA und die US-Regierenden werden künftighin sehr vielfachen Bedrohungen ausgesetzt sein, die sowohl von staatlichen und nichtstaatlichen regierungs- und staatsfeindlichen Akteuren, wie aber auch aus grossen Teilen der US-Bevölkerung ausgehen werden, wobei sich die US-Bevölkerung in verschiedene Bevölkerungsgruppierungen aufspalten wird, wozu die Grundfaktoren bereits erschaffen sind und sich folgedem die USBevölkerung schon zur heutigen Zeit in verschiedene Gruppierungen separatisiert.
17. 美国及其执政者未来将面临多方面的威胁，这些威胁不仅来自国家和非国家的反政府、反国家行为者，还将来自美国大部分人口。美国人口将分裂成不同的群体，其基础因素已经存在，因此美国人口在今天就已经分裂成不同的群体了。

18. Es entstehen immer wieder neuerliche Feindschaften zwischen diversen Staaten, die zu politischen und wirtschaftlichen Differenzen und zu bösen und zerstörerischen Kriegen und Waffengängen führen – wodurch ein vierter Weltkrieg ständig immer wieder in Betracht gezogen werden muss. Diesbezüglich stehen als treibende Kraft besonders die kriminellen und verbrecherischen Weltherrschafts- und Weltpolizeiallüren sowie Politmachenschaften der USA im Vordergrund.
18. 各国之间不断产生新的敌意，这些敌意导致政治和经济上的分歧，进而引发残酷和破坏性的战争与武装冲突——这使得第四次世界大战的威胁始终存在，不得不被反复考虑。在这方面，美国作为主要推动力量，其犯罪性和霸道的世界统治野心、世界警察行径以及政治操纵尤为突出。

19. Weltweit geraten diverse Staaten in bezug auf die öffentliche Ordnung immer mehr an den Rand eines Kollapses, wobei eine Zuspitzung der schlechten Sicherheitslagen im Inneren wie im Äusseren durch extreme terroristische und militärische sowie diktatorische Machenschaften ansteigen werden.
19. 全球范围内，多个国家在公共秩序方面正日益濒临崩溃的边缘，由于极端恐怖主义和军事活动以及独裁行径，内部和外部的安全局势恶化将加剧。

20. Russland wird trotz anderweitigen Bemühungen der Regierung das Ziel von Terroristen werden, wobei insbesondere islamistische Angriffe aus den Autonomiegebieten Dagestan und Tschetschenien drohen werden.
20. 尽管政府做出了多方努力，俄罗斯仍将成为恐怖分子的目标，尤其是来自达吉斯坦和车臣自治区的伊斯兰主义袭击威胁将尤为突出。

21. Die Atommächte werden um ihrer Machtgier willen – und um diese zu erhalten – Kriege mit Atomwaffen führen, wie aber auch mit anderen Massenvernichtungswaffen und damit weltweit Not, Tod, Elend, Zerstörung und Vernichtung über die ganze Erde verbreiten.
21. 为了满足并维持其权力欲望，核大国将不惜使用核武器以及其他大规模杀伤性武器发动战争，从而在全球范围内散播苦难、死亡、贫困、破坏和毁灭。

22. Die Rohstoffe werden zu derart raren Materialien werden, dass die Staaten ausartende Kriege um diese auslösen und führen werden, wobei ganz besonders gewisse grossmächtige Atommächte ihre tödlichen Waffen skrupellos einsetzen werden.
22. 原材料将变得如此稀缺，以至于各国将因此引发并发动失控的战争，尤其是某些拥有核武器的大国，将毫不顾忌地使用其致命的武器。

23. Der Wohlstand der gesamten Menschheit wird bedroht – schon zur heutigen Zeit und in Zukunft erst recht – durch autoritäre Tendenzen der Eliten der Regierenden, Politiker, Populisten und der Kapitalisten, womit unweigerlich auch gesellschaftliche Zerfallserscheinungen einhergehen werden.
23. 全人类的福祉正受到威胁——不仅在当今，未来更是如此——这种威胁来自于统治精英、政客、民粹主义者和资本家的专制倾向，这些不可避免地会伴随着社会衰败的现象。

24. Die Erdenmenschheit wird die skrupellosesten und lebens- und menschenverachtendsten Herrschaftssysteme hervorbringen, wie diese noch niemals zuvor auf der Erde in Erscheinung getreten waren, wobei die Herrschaftsund Regentschaftsausübenden, Besitztumgierigen und Kapitalmächtigen das Schiff der Menschheit von einer Katastrophe in die andere rudern werden.
24. 地球人类将产生出最肆无忌惮、最蔑视生命和人类尊严的统治体系，这些体系在地球上从未出现过，而那些行使统治和摄政的人、贪婪的财产拥有者和资本权势者将把人类之船从一个灾难划向另一个灾难。

这段翻译力求忠实于原文的内容与意图（信），同时确保译文通顺易懂，表达清晰（达），并在语言上追求一定的文化审美和优美（雅）。

25. Der Terrorismus – sowohl religiös-sektiererisch, politisch wie auch menschen- und staatsfeindlich geformt – wird weltweit immer mehr überhandnehmen, wie auch die tödlichen und zerstörenden Terroranschläge aller Art in aller Welt immer mehr Menschenleben fordern und gewaltige Zerstörungen hervorrufen werden. Der gesamte weltweite Terrorismus wird immer wieder zuschlagen und für die Erdenmenschheit zum Albtraum werden.
25. 恐怖主义——无论是宗教派系、政治形态，还是对人类和国家的敌对形式——将在全球范围内愈演愈烈，就像世界各地的各种致命和破坏性的恐怖袭击将夺走越来越多的生命并引发巨大的破坏一样。全球的恐怖主义将不断地发动袭击，成为地球人类的噩梦。

26. Die politischen Risiken nehmen weltweit zu und drohen in Instabilität, allerlei bewaffnete Konflikte sowie in Kriege und Terrorakte auszuarten wodurch auch in dieser Beziehung die ausgeartete Terrorgefahr erheblich steigen und die Welt an den Rand eines Kollapses treiben wird.
26. 全球政治风险正在增加，并有可能演变为不稳定、各种武装冲突以及战争和恐怖行为，这将使恐怖威胁显著上升，并将世界推向崩溃的边缘。

27. Die unaufhaltsam wachsende Überbevölkerung und die gesamten misswirtschaftlichen Systeme aller Art und auf allen Gebieten werden weiterhin weltweit die Arbeitslosenzahlen in die Höhe treiben und Formen er reichen, die ungeheure Probleme hervorrufen werden, wie dies bei keinen früheren Arbeitslosenzeiten der Fall gewesen war.
27. 不可阻挡的人口过度增长以及各个领域各种形式的管理不善系统将继续在全球范围内推高失业率，并形成前所未有的严重问题，这在以往的失业时期是从未出现过的。

28. In der gesamten Wirtschaft werden die Entlohnungen für die Arbeitnehmenden sehr tief absinken und ungeheure finanzielle Probleme in allen Bevölkerungsschichten der Arbeiterwelt hervorrufen, wobei auch das ganze Sozialwesen Schaden erleiden, zusammenbrechen und rundum auch die rapid steigende Kriminalität ungeheure Probleme hervorrufen wird.
在整个经济体系中，劳动者的薪酬将大幅下降，这将引发工人阶级各阶层的巨大财务问题，同时整个社会福利体系也将遭受损害，甚至崩溃，进而导致犯罪率急剧上升，引发巨大的社会问题。

29. Durch Spekulanten wird eine globale Finanz- und Wirtschaftskrise hervorgerufen werden, wie es eine solche zuvor niemals gegeben hat, folgedem auch die gesamte Finanzwirtschaft in grosse Not geraten und auch viel Unheil und grosser Mangel in bezug auf Wirtschaftsgüter entstehen wird.
29. 投机者将引发一场前所未有的全球金融和经济危机，导致整个金融体系陷入巨大困境，并将在经济物资方面造成诸多灾难和严重短缺。

翻译说明：这段德文描述了一场由投机者引发的全球性金融和经济危机，以及由此带来的严重后果。译文力求忠实于原文，同时保持中文的流畅性和准确性，确保读者能够清晰地理解原文的含义。

30. Auch in den USA soll die Bevölkerung als Folge der weltweiten Finanzkrise enteignet werden, was dazu führen wird, dass gegen die aufgebrachte und teils schwer bewaffnete Bevölkerung durch Militär- und Polizeikräfte mit böser Gewalt vorgegangen wird.
30. 在美国，由于全球金融危机的影响，民众也面临着被剥夺财产的风险，这将导致军队和警察力量以暴力手段对抗愤怒且部分武装的民众。

31. Das geplante Bargeldverbot soll die Enteignung der Bevölkerungen herbeiführen, wobei jedoch die Elite der Regierenden und des Kapitalismus ihrerseits in Freuden und Herrlichkeit ‹schwimmen› können. Und es soll das gesamte Finanzsystem auf der ganzen Welt umgestürzt werden, um damit auch alle bestehenden Staatsschulden aller Länder neu zu ordnen, und zwar in der Weise, dass allgemein allein die Bevölkerungen der Staaten zu Schaden kommen. Bereits bestehen in den USA und in der EU-Diktatur geheime Pläne, um von Deutschland aus einen Krieg gegen Russland zu starten, der als Grund für die gesamte aufkommende weltweite Krise genannt werden soll. Und dass dabei dann die Schuld für diesen Krieg den Russen zugeschoben werden soll, natürlich völlig zu Unrecht – wenn er tatsächlich zustande kommt –, das ist von vornherein klar. Und erfolgt dieser Krieg tatsächlich, dann wird daraus ein Kriegsrecht abgeleitet, das die aufgebrachte Bevölkerung – die völlig enteignet werden wird – durch starke und rücksichtslose Militär- und Polizeikräfte unterdrückt.
31. 计划的现金禁令应导致对民众的财产剥夺，而统治精英和资本主义的代表却可以“沉浸”在欢乐与荣耀之中。此举旨在彻底颠覆全球金融体系，以便对各国现有的国家债务进行重新安排，其方式将普遍仅使各国的民众蒙受损失。美国和欧盟独裁政权已经制定了秘密计划，从德国发动对俄罗斯的战争，作为全球即将爆发的危机的借口。而战争的责任将被归咎于俄罗斯，这自然是完全错误的——如果战争真的发生——这一点从一开始就明确无疑。如果战争真的发生，将由此衍生出战时法律，通过强大且无情的军事与警察力量来镇压愤怒的民众——他们将被完全剥夺财产。

32. Bereits heute existieren Länder, die in Wahrheit nur noch sogenannten Nominalstaaten entsprechen und die effectiv keine selbständige Staaten mehr sind, sondern nur noch dem Namen nach als solche existieren und selbst keinerlei eigene Staatsgewalt mehr haben. Grundsätzlich handelt es sich dabei einzig um offene Gebiete, die von kriminellen Banden wimmeln und von Guerillakämpfern und Warlords beherrscht werden. Auch Europa entspricht einem Gebiet, das von Kriminalität und Verbrechertum besudelt ist, zudem aber auch von der EU-Diktatur beherrscht wird, die eine hochgefährliche Diktatur darstellt, die sehr viel zur Instabilität der internationalen Politik beiträgt und auch ein Ausgangspunkt und zugleich Spielball des internationalen Terrorismus ist, und von wo zukünftig durch militärische Gewalt Bedrohungen ausgehen werden. Doch von der EU-Diktatur gehen auch kriminelle und verbrecherische Machenschaften durch Kriminelle und Verbrecher aus – und werden in Zukunft in vermehrtem Mass ausgehen –, wie Drogen-, Menschen- und Waffenhandel, wobei je länger, je mehr keine Ordnung zustande gebracht werden kann.
32. 如今已经存在一些国家，实际上只能被称为所谓的名义国家，它们实质上已不再是独立的国家，而仅仅是名义上存在，且已不再拥有任何自主的国家权力。本质上，这些地区仅仅是开放的区域，充斥着犯罪团伙，由游击队和军阀控制。欧洲同样是一个被犯罪和罪犯玷污的区域，同时又被欧盟独裁统治着，这是一种极具危险的独裁政体，极大地助长了国际政治的动荡，同时也是国际恐怖主义的源头和操控的棋子。未来，军事暴力威胁也将从这里产生。此外，欧盟独裁政体还通过罪犯和犯罪活动进行非法勾当——未来这种活动将会更加频繁——例如毒品、人口和武器交易，随着时间的推移，越来越难以建立秩序。

33. Es werden Bemühungen in Erscheinung treten, Griechenlands Bevölkerung zu enteignen, wie dasselbe bei Gelegenheit auch mit anderen Staaten versucht werden wird.
33. 将会出现剥夺希腊人民财产的努力，正如在适当时候也会尝试对其他国家的同样做法。

34. Die Rentenanstalten werden keine Rentenzahlungen mehr ausschütten können, weil ihnen die finanziellen Mittel ausgehen, und zwar einerseits infolge der höheren Alterung der Rentenbezüger, anderseits weil sie durch die ansteigende Masse der Überbevölkerung immer mehr werden und gesamthaft auch die Lebenserhaltungskosten steigen und damit auch der Rentenbedarf, dessen Erhöhung und gar Auszahlung jedoch immer fraglicher werden wird.
34. 养老机构将无法再支付养老金，因为它们的资金将耗尽，这主要是由于养老金领取者的老龄化程度提高，另一方面，由于人口过剩的规模不断扩大，养老金领取者的数量将越来越多，同时整体生活成本也在上升，因此养老金的需求也随之增加，然而养老金的增加乃至支付却变得越来越不确定。

35. Viele Staaten werden durch unsinnige finanzielle Ausgaben und Überbelastungen in pekuniäre Not geraten, wodurch die gesamten Staatsgebilde und Banken sowie die Wirtschaft infolge unvermeidbaren Bankrotts zusammenbrechen werden.
35. 许多国家将因无谓的财政支出和过度负担而陷入经济困境，导致整个国家机构、银行以及经济因不可避免的破产而崩溃。

36. Weltweit werden alle Sozialsysteme kollabieren, wodurch dann immer mehr Menschen tiefster Armut verfallen, keine Krankenfürsorge mehr geniessen können und auch des Hungers und Elends sterben werden, weil sie ihren gesamten Lebensunterhalt und also auch die eigene Ernährung und Gesundheit nicht mehr finanzieren können.
36. 全球所有的社会保障体系都将崩溃，这将导致越来越多的人陷入极度贫困，无法享受医疗保障，并因饥饿和困苦而死亡，因为他们再也无法负担全部的生活费用，包括饮食和健康。

37. Unabhängige und souveräne Staaten werden von den USA künftighin als grösste Bedrohung und Feinde für US-Amerika eingeschätzt werden, wobei, wie seit alters her, Russland – aus wirrer US-Sicht – vermehrt als grösste Gefahr für die amerikanische Sicherheit ausgerufen wird.
37. 未来，独立和主权的国家将被美国视为最大的威胁和敌人，而自古以来，从美国混乱的视角来看，俄罗斯越来越多地被宣布为对美国安全的最大威胁。

38. Durch die USA werden vermehrt immense Mengen an modernsten schweren Waffen nach Europa gebracht, die in Deutschland und in den an Russland angrenzenden Staaten stationiert werden, wobei Russland dies nicht einfach hinnimmt und das eigene Atomarsenal und auch alle sonstigen Waffen sowie das russische Heer resp. die Gesamtheit der russischen Streitkräfte aufrüstet.
38. 美国正在向欧洲大量运送最先进的重型武器，这些武器将部署在德国以及与俄罗斯接壤的国家。然而，俄罗斯并不会轻易接受这一局面，它正在加强自己的核武库、所有其他武器以及俄罗斯军队，即整个俄罗斯武装力量的装备。

39. Bereits heute gibt es nicht nur zwei Weltmächte – die USA und Russland –, denn es existieren auch diverse regionale Grossmächte, die teilweise nuklear bewaffnet sind und die internationale Allüren haben, wobei allen voran die EU-Diktatur steht, dann auch Brasilien, Indien, Japan, Nigeria und Südafrika. Damit aber wächst die Unsicherheit für alle Staaten und die ganze Welt, denn alle rüsten sie immer mehr auf, und zwar nicht einfach, um sich gegen Angriffe zu schützen, sondern auch um eventuell Nachbarstaaten anzugreifen.
39. 当今世界，已经不仅仅是美国和俄罗斯两大世界强国，还存在着多个区域性大国，其中部分国家拥有核武器，并展现出国际影响力。首当其冲的是欧盟的霸权，其次是巴西、印度、日本、尼日利亚和南非。然而，这增加了所有国家和整个世界的不安全感，因为各国都在不断加强军备，不仅仅是为了防御可能的攻击，还可能是为了进攻邻国。

40. Weltweit werden die Bevölkerungen vieler Länder ob aufkommender staatlicher Miseren immer unzufriedener werden und bis hin zu Aufständen aufbegehren, woraus die Gefahr von Bürgerkriegen hervorgehen wird.
40. 在全球范围内，许多国家的人民由于日益严重的国家困境而变得越来越不满，甚至可能爆发起义，这将导致内战的危险。

41. Die Regierenden und Finanzmächtigen, die lasch und falsch sowie elitehaft, machtgierig, selbstsüchtig und selbstherrlich über die Bevölkerungen herrschen, werden ihres Lebens nicht mehr sicher und gezwungen sein, ihr Leben sowie ihr Hab und Gut zu verteidigen, was nur möglich sein wird – wenn überhaupt –, wenn sie sich durch Bodyguards oder gar eigene Söldnertrupps schützen lassen.
41. 那些统治者和金融权贵们，他们软弱而虚伪，精英主义、权力贪婪、自私且专横地统治着民众，将不再能够安全地生活，并被迫保卫自己的生命和财产。这只有在他们通过保镖甚至私人雇佣军来保护自己时才有可能实现——如果这真的可行的话。

42. Die Eliten der Regierenden und des Geldadels werden zusammen mit korrupten Politikern weltweite totale und diktatorische Überwachungsstaaten erschaffen und damit ihre Herrschaft wahren.
42. 统治精英和金融贵族将与腐败的政客们联手，在全球范围内建立全面而专制的监控国家，以此来维护他们的统治。

43. Die Finanzwelt fördert den Kapitalismus je länger, je mehr, wobei das Ganze in nationalistischer Form resp. faschistischer Weise ausarten wird, um eventuell andere in Erscheinung tretende und wider den Kapitalismus entstehende Systeme zu verhindern und im Keim zu ersticken. Ptaah      Deine Visionen und Wahrscheinlichkeitsberechnungen verbinden sich mit gleichartigen Berechnungen, die auch ich schon vor drei Jahrzehnten angefertigt habe und die sich tatsächlich verwirklichen können, wenn sich in der gesamten irdischen Weltpolitik, den Regierungsformen, der gesamten Wirtschaft und im Gesamtverhalten der Erdenmenschen-Völker sowie in deren Verstand und Vernunft nichts zum Guten und Richtigen wandelt. Und was zu diesem Guten und Richtigen getan werden muss, dazu gehören auch greifende Regeln zu einem sehr schnell zu fassenden und durchzuführenden weltweiten Geburtenstopp und einer massgebenden Geburtenkontrolle, um die Menschheit wieder auf ein planeten- und naturverträgliches Mass zu bringen, das für die Erde 529 Millionen beträgt, wobei aber für die Dezimierung der Erdenmenschheit eine Zahl zwischen 1 bis 1,5 Milliarden berechnet werden wird, wie meine eigenen Wahrscheinlichkeitsberechnungen vor drei Jahrzehnten ergaben. Meine Wahrscheinlichkeitsberechnungen wiesen vor drei Jahrzehnten natürlich noch weniger Möglichkeitsprozente auf, nämlich nur deren rund 47,7 Prozent, die sich jedoch seither massiv gesteigert haben. Vorausschauen habe ich in den diesbezüglichen Berechnungen keine durchgeführt, doch auch meine Wahrscheinlichkeitsberechnungen legen klar – wie die deinen –, dass sie tatsächlich eine gewisse grössere voraussagende Eintreffensmöglichkeit aufweisen. Dies aber wird sich erweitern, wenn sich im gesamten politischen, wirtschaftlichen und allgemeinen Weltgeschehen, wie auch im allgemeinen Gesamtverhalten der Erdenmenschen in bezug auf deren Verstand und Vernunft nicht alles massgebend ändert und sich keine fortschrittliche und logische Verhaltensweisen und Handlungen ergeben, die einen gesunden Fortbestand der Erdenmenschheit gewährleisten können. Billy       Das ist interessant, denn ich habe nicht gewusst, dass auch du solche Berechnungen gemacht hast und dass ich mit meinen Berechnungen nun zu gleichartigen Ergebnissen gelangt bin wie die deinen. Für mich bedeutet das, dass in unseren Berechnungen zumindest eine grössere Wahrscheinlichkeit in bezug auf eine Erfüllung gegeben sein muss. Doch zurück zu dem, was ich errechnet habe in bezug darauf, dass von den Staatsmächtigen usw. und von der Kapitalelite in zukünftiger Zeit die Völker nicht mehr regiert werden können. Wie ich errechnet habe, ist der Anfang dazu ja schon vor vielen Jahrzehnten geschaffen worden. Und um das zu erkennen und zu verstehen, muss man nur ins 19. und 20. Jahrhundert zurückschauen, in deren Verlauf in aller Welt grosse und staatlich unkontrollierbare Verbrecherorganisationen entstanden sind, die ungeheure Macht haben und diese selbst in die Staatsgeschäfte hinein ausüben. Tatsache ist aber auch, dass von den Staatsführenden immer mehr am Wohl und an den Interessen der Völker vorbeiregiert wird, wobei bereits heute zwischen den Regierenden und den Bevölkerungen eine der artige Diskrepanz vorherrscht, dass keine Einigung mehr gefunden werden und alles nur noch in ein tieferes Elend verfallen kann, als dies bereits der Fall ist. Und dazu trägt auch das gesamte Parteienwesen bei, das in verschiedene Interessen aufgesplittet ist, anstatt dass es in eine verträglich logische, fried liche, verstand- und vernunftmässige sowie fortschrittliche und vorteilbringende Einheitlichkeit gegliedert wird. Ptaah      Das sehe ich auch so. Billy       Eben, und was ich sagen will in bezug auf die schon seit langer Zeit herrschende Unordnung in allen Staaten, so stechen jene Verbrecherorganisationen besonders hervor, denen weder die Sicherheitskräfte, wie die Polizei usw., noch die Behörden, Staatsmächtigen und Militärs etwas anhaben können. Für die brutalsten Gangs resp. Verbrecherorganisationen der Welt stehen heute Gewalt, Macht, Mord, Menschen- und Drogenhandel sowie Totschlag, jede mögliche organisierte Kriminalität und effectiv religiös-sektiererisch völlig ausgearteter Fanatismus im Vordergrund, wogegen in gesetzlicher und rechtschaffener Weise schon seit rund 200 Jahren nichts mehr getan werden kann. Die meisten dieser Gangs und Verbrecherorganisationen – die nicht einfach nur kriminell, sondern effectiv verbrecherisch sind und vor nichts zurückschrecken – wurden nicht nur in Mittel- und Nordamerika gegründet, um ethnische Interessen zu verteidigen, sondern auch in Europa, in Arabien, Asien und besonders in China und Japan. Inzwischen hat sich ihr Einfluss weltweit derart unkontrollierbar verbreitet und stark gesteigert, dass in aller Welt auch ihre Brutalität, die Erbarmungslosigkeit und Gewissenlosigkeit, das Morden und Töten sowie die Skrupellosigkeit und die bösartig ausgeartete Gewalt gewachsen sind und immer mehr überhandnehmen, wodurch die Erdenmenschheit immer mehr und unaufhaltsamer tyrannisiert wird. Solche todgefährliche Verbrecherorganisationen existierten zwar schon seit alters her und treten auch immer wieder neu in Erscheinung, doch seit Beginn der Neuzeit im Jahr 1844 sind sie immer häufiger und schlimmer geworden, und zwar auch in bezug auf die Folter-, Mord-, Tötungs- und Gewalttechniken, wobei seither dazu auch die neuen Techniken aller Art genutzt werden. Teils weisen diese Verbrecherorganisationen weltumfassende Netzwerke auf und terrorisieren nicht mehr nur einzelne Länder, sondern alle irdischen Staaten, ohne dass ihnen infolge ihrer Verzweigungen noch ernsthaft entgegengetreten werden kann, wie z.B. die religiössektiererisch-politischen Terrornetzwerke ‹Al-Qaida› und der ‹Islamistische Staat›, die beide als weltweite Form ‹Transnationaler Terrorismus› grosse Teile der Welt als Ziele im Visier haben und mit böser Folter, Gewalt sowie Mord, Totschlag und Zerstörung die Änderung der internationalen Wirtschafts- oder Herrschaftsordnung herbeizwingen wollen. Und das bleibt auch so in Zukunft, auch wenn der IS im Irak und in Syrien besiegt und zerschlagen wurde, denn der menschheitsverbrecherische ‹Islamisten Staat› IS und ‹Al-Qaida› haben sich in der ganzen Welt derart verbreitet, etabliert und in viele verschiedene Gruppierungen aufgeteilt, dass nicht einmal mehr eine klare Übersicht über sie besteht und auch nicht mehr klar ist, welchen Ur-Terroristenorganisationen sie zugeordnet werden können. Eines ist jedoch sicher, nämlich, dass hinter diesem Terrorismus ein religiös-sektiererischer Wahn und Fanatismus steckt, der das Blut und den Tod von unschuldigen Menschen fordert, weil sie anderen religiösen Glaubens sind oder anderen Gesellschaftsschichten oder anderen Völkern angehören. Danebst gibt es aber noch eine ganze Reihe anderer Formen von Terrorismus, wie z.B. ‹Nationaler Terrorismus›, der sich in Zielsetzung und im Aktionsradius auf das Territorium eines Staates beschränkt, wie das z.B. in bezug auf die maoistischen Bewegungen in Nepal, Bhutan, Bangladesch, Indonesien und auf den Philippinen der Fall ist und auch bei der RAF in der Bundesrepublik Deutschland der Fall war. Dann ist auch der ‹Internationale Terrorismus› zu nennen, der zwar staatsinterne Ziele hat, dessen Aktionsradius jedoch weit über die Landesgrenzen hinausgeht, wobei auch unbeteiligte Drittpersonen zu Opfern werden, wie das z.B. bei der philippinischen Abu Sayyaf-Terrororganisation der Fall ist. Doch in bezug auf den Terrorismus gibt es noch andere Formen, wie z.B. ‹Sozialrevolutionärer Terrorismus›, ‹Rechtsterrorismus›, ‹Ethnischer Terrorismus›, ‹Nationalistischer Terrorismus›, ‹Hausgemachter Terrorismus› resp. ‹Heimgewachsener Terrorismus›, ‹Konservativer vigilantistischer Terrorismus› (vigilant = wachsam, klug, behend, findig, pfiffig), ‹Rechtsgefühl-Terrorismus› (= aufgrund verletzten Rechtsgefühls), ‹Staatsterrorismus› und ‹Ökoterrorismus›, wobei noch eine Reihe weiterer Terrorismusformen existieren, die aufzuzählen aber zuviel wären. Aber zu nennen wären doch noch die Gangs und Verbrecherorganisationen, die weltweit bekannt sind, wie die Mafia in Italien und in den USA usw., Yakuza in Japan, Hells Angels, die Triaden in China, die Mara Salvatrucha (MS-13), Aryan Brotherhood in den USA, Mexican Mafia, Black Guerilla Family resp. Black Family resp. Black Vanguard in den USA, Crips in den USA bis Kanada und letztlich noch die Blood Alliance resp. Bloods in den USA, nebst vielen anderen. Auszug aus dem 691. Kontaktgespräch vom Freitag, 20. Oktober 2017 zwischen Billy und Ptaah Billy       … Aber etwas anderes: Seit Jahren sprechen wir immer wieder einmal in privater Weise über zukünftige Dinge, wie ich das in offener Weise auch letzthin getan habe bezüglich meiner Wahrscheinlichkeitsberechnungen. Was wir nun aber jeweils privat besprochen haben, das haben wir ja bewusst so gehalten, um nicht Dinge vorauszusagen, die bei den Menschen der Erde Angst erregen könnten. Nun habe ich aber vor neun Tagen doch einiges ausgesagt mit meinen Wahrscheinlichkeitsberechnungen, eben was sich zukünftig ereignen kann, wie eben auch in bezug auf Biowaffen und Bioseuchen sowie künstlich hervorgerufene Krankheiten und Seuchen, worüber wir privat ja auch schon öfters geredet haben. Dabei kamen auch die Schweinepest, Ebola-Seuche und Sars-Seuche resp. Pandemie usw. zur Sprache. Deinen Erklärungen gemäss wurden diese Seuchen nicht ausdrücklich bewusst erschaffen, wie gegen teilig durch Verschwörungstheoretiker behauptet wird, sondern sie wurden durch das Essen von Wildlebewesenfleisch und auch durch Berührungen, Kot und Verletzungen von und durch Wildlebewesen in Form von Viren auf Menschen übertragen, und zwar sei dies geschehen durch Fledermäuse usw., wie dies z.B. in bezug auf die verschiedenen Arten der Schweinepest und Ebola der Fall sei. In dieser Weise seien auch viele andere Krankheiten von Tieren, Insekten, Amphibien, Vögeln, Reptilien und diversen anderen Lebensformen auf die Menschen übertragen worden, wobei Bakterien und Viren mutierten und sich dem Menschen krankheitserregend anpassten. Bei einem Gespräch hast du – gemäss dem 598. Kontaktgespräch vom 4. Oktober 2014, ‹Plejadischplejarische Kontaktberichte›, Block 14, Seite 10 – folgendes gesagt: _Ptaah_ _18. Dazu kann ich dir folgendes erklären:_ _19. Das Ebola-Virus wurde von Tieren auf Menschen übertragen, wie auch das_ _HI-Virus._ _20. Beim HIV waren die kleinen ‹grünen Meerkatzen› (Affenart) die Überträger_ _des Virus, und beim Ebola-Virus waren erste Ansteckungsquellen Fleder-_ _mäuse, Flughunde und Affen._ _21. Aus dem Ebola-Virus geht das sogenannte virale hämorrhagische Ebola -_ _fieber hervor, verbunden mit inneren und äusseren Blutungen._ _22. Ebola entstand durch den Verzehr von Wildtierfleisch und den Kontakt mit_ _Tieren, die mit dem Ebola-Virus infiziert waren – was auch weiterhin so ist._ _23. Auch eine Übertragung von Mensch zu Mensch ist möglich, wobei für eine_ _Ansteckung der Körperkontakt sowie der direkte Kontakt mit dem Blut oder_ _anderen Körperflüssigkeiten von an Ebola erkrankten oder verstorbenen_ _Menschen ausreicht._ _24. Auch kann die Seuche über kurze Distanz durch die Luft übertragen werden_ _und also Menschen infizieren, wie auch eine Schweissausdünstung zur_ _Ansteckung genügen kann, wenn ein Mensch mit ihr in Kontakt kommt._ _25. Auch gewisse Stechinsekten können unter Umständen das Ebola-Virus_ _übertragen, wie auch diverse kleine und grössere Tier- und Getierarten usw.,_ _wenn diese mit dem Ebola-Virus infiziert sind._ _26. Ausserdem kann sich das Ebola-Virus an Gegenständen aller Art ablagern,_ _so z.B. an Essgeschirr, Türfallen, Toiletten und an anderen Dingen, wobei_ _die Viren bis zu zwei Monate überleben können und infizierend wirken._ Anderseits, so hast du auch erklärt, entstanden Seuchen – z.B. Sars – auch durch unvorsichtige Labor-Experimente, wobei sich ‹Ungeziefer› resp. Viren freisetzten. Und genau damit, eben mit Labor-Experimenten, möchte ich auf den Punkt kommen, den ich in meinen Wahrscheinlichkeitsberechnungen unter Punkt 1 unter anderem folgendermassen angesprochen habe: _«Diese zukünftige weltmächtige Elite wird kein Erbarmen kennen und eine_ _Menschheitsvernichtung durchführen, die schrecklicher nicht sein könnte._ _Und dafür zeigen sich wahrscheinlichkeitsmässig verschiedene Möglichkeiten_ _auf, wie dass diverse altherkömmliche todbringende Seuchen aufgearbeitet_ _und mit neuen tödlichen Wirkstoffen präpariert, jedoch auch künstlich erzeugte_ _Krankheiten zur Dezimierung der Menschheit Verwendung finden werden._ _Ebenso weisen die Berechnungen auch darauf hin, dass geheimerweise zur_ _Menschheitsdezimierung infektiös wirkende giftige biologische Stoffe genutzt_ _und deren tödliche Wirkungen als neue und unheilbare Seuchen dargestellt_ _werden, wobei diese Giftstoffe dann über die Atemwege und den Mund so-_ _wie über die Haut und Schleimhäute in den gesamten Organismus eindringen,_ _wodurch unweigerlich unaufhaltbare Massensterben in Erscheinung treten._ _Auch gezielt hervorgerufene Hungersnöte und Kriege, Vergiftungen der Nahrung_ _und des Trinkwassers werden zum Arsenal der Dezimierung von Menschen_ _bis auf ein noch regierbares Minimum gehören, was sich weltweit ereignen wird,_ _also nicht nur in einzelnen mörderisch und diktatorisch geführten Staaten.»_ Nun aber dazu, was wir seit Jahren immer wieder einmal als Gesprächsthema und nicht offen darüber gesprochen hatten: Da ich ja nun mit meinen Wahrscheinlichkeitsberechnungen offen das erwähnt habe, wie es im Auszug wiedergegeben ist, so die Frage, ob es nun möglich sein kann, darüber etwas zu sagen, dass schon seit geraumer Zeit daran herumgebastelt wird, was sich in diesem Auszug verbirgt? Ptaah      Deine Frage ist wohl berechtigt, weshalb ich schätze, dass darüber nun auch offen gesprochen und eine entsprechende Information freigegeben werden kann und darf, folgedem ich auch gleich Stellung dazu beziehen will. Tatsache ist, dass schon seit vielen Jahrzehnten ein krimineller und verbrecherisch veranlagter Teil und auch gewisse andere asoziale Elemente der Erdenmenschheit nicht mehr unter Kontrolle gehalten und ihnen durch Gesetze und Strafmassnahmen nicht mehr Einhalt geboten werden kann, wie sie auch nicht mehr regierbar sind. Die irdische Bevölkerung ist also seit geraumer Zeit in einem derartig desolaten Zustand in bezug auf eine noch wirksame Regierbarkeit, dass allgemein alle Ordnungsbemühungen der Verantwortlichen in den Regierungen und sonstig höheren Eliten sowie der Sicherheitskräfte immer mehr versagen, weshalb schon seit langem Wege gesucht werden, um dem Übel nachhaltig begegnen zu können. So hat sich schon vor längerer Zeit er geben, wie ich dir schon 1996 erklärte, dass sich eine gewisse Gruppierung oberer Eliten zusammengetan und einen Plan zur Lösung des übermässigen Überbevölkerungsproblems erstellt und einen Beschluss gefasst hat, der, auf längere Sicht gesehen, auf eine drastische Reduzierung der Erdenmenschheit tendiert. Der diesbezüglich geheime Plan, der bereits vor rund 20 Jahren erdacht wurde, gründet exakt darin, was du als Wahrscheinlichkeit errechnet hast, nämlich, dass biologisch fundierte Epidemien und Pandemien in Form von Krankheiten und Seuchen erschaffen werden sollen, woran schon seit dem damaligen Beschluss geheimbündlerisch gearbeitet wird. Dabei geht der Beschluss dahin, die Desoxyribonukleinsäure (DNS) der Erdenmenschen völkerspezifisch zu sammeln, natürlich illegal, um die in bestimmten Virentypen vorkommenden Biomoleküle und Träger der Erbinformation, also der Gene, der verschiedenen Völker biochemisch derart zu verändern, dass ein tödlicher Ausgang unumgänglich wird, wenn die Ausbreitung der Krankheiten und Seuchen erfolgt. Dass jedoch alles an den notwendigen Daten völkerspezifisch gesammelt, abgeklärt, erforscht und vorbereitet wird, dafür liegt die Begründung darin, dass – wenn der zukünftige Zeitpunkt für die Reduzierungsattacke gegen die Erdbevölkerung kommt – die Aktion je gemäss dem völkermässigen Überbevölkerungsstand erfolgen wird. Das bedeutet, dass dann – je nach dem übermässigen Bevölkerungsstand eines Volkes – diverse Massnahmen und Vorkehrungen zur Bevölkerungsreduzierung getroffen werden, um eine bestimmte Anzahl der Population zu verschonen und zu erhalten. Diese wird dann unter strengster Kontrolle der oberen Eliten stehen und nur noch in gesetzgegebener und kontrollierter Weise Nachkommen zeugen dürfen, um ein neuerliches Aufkommen und Wachstum einer abermaligen Überbevölkerung zu vermeiden. Dazu werden dann für Verstösse gegen diese gesetzlichen Anordnungen auch gesetzliche Regelungen und äusserst harsche Strafen erfolgen, die auch gegen Leib und Leben gerichtet sein können. Und der Beschluss zur genannten Datensamm lung wird schon lange in geheimer Weise umgesetzt, und zwar schon seit rund zwei Jahrzehnten, wobei auch schon seit geraumer Zeit daran gearbeitet wird, in kleinerem Rahmen probeweise bereits erschaffene neue und erstlich harmlos und periodisch erscheinende Krankheitsformen zu testen, insbesondere solche, die periodisch sind und sich epidemisch weit verbreiten, bzw. die zeitlich und in örtlicher Häufung auftreten. Der grosse Einsatz solcher tödlichen Stoffe soll dann eines Tages nach und nach derart geschehen, dass alles epidemieartig und pandemieartig erscheinen soll, und zwar wie herkömmlich aufkommende Krankheiten und Seuchen. Danach sollen ganz bestimmte Völker in grossem Umfang spezifisch mit bestimmten biologisch erschaffenen neuen und töd lichen Krankheiten und Seuchen infiziert werden, um sie bis auf ein bestimmtes Minimum regelrecht auszurotten. Und dass in dieser Form bereits Tests er folgen, das ist leider Tatsache, wobei sich diese Versuche zwar noch in den allerersten Anfangsphasen befinden, diese jedoch in absehbarer Zeit zu effectiven Resultaten führen werden. Billy       Ja, das entspricht dem, worüber wir schon mehrfach geredet haben und wovon du letzthin gesagt hast, dass die Wahrscheinlichkeitsberechnung in bezug auf das tatsächliche Kommen und Werden dieser Menschheitsreduzierung schon eine hohe Prozentmöglichkeit betrage, eben, dass sich in zukünftiger Zeit alles umfänglich so ergeben werde. Ptaah      Das ist richtig. Die gegenwärtige Wahrscheinlichkeitsberechnung beträgt rund 51 Prozent, dass es sich so ergeben wird. Billy       Dann ist auch das klar. Danke für deine Erklärung, und ich denke, 51 Prozent Wahrscheinlichkeit ist schon sehr viel, und wenn die Überbevölkerung weiterhin so rapide zunimmt, wie das seit Jahren der Fall ist, dann kann sich recht schnell alles zum Höhepunkt hinbewegen und dazu führen, dass sich die Berechnungen erfüllen. Wenn also nichts unternommen wird, um die Massensteigerung der Erdenmenschheit zu stoppen und unter Kontrolle zu bringen, dann wird für ihre Zukunft – eben für unsere fernen Nachkommen – sehr viel Unheil am Schicksalshimmel aufziehen, und die dann kleine Menschheit wird vielleicht zu Leibeigenen der oberen Eliten werden. Und dafür werden ihre Vorfahren die Schuld tragen, eben die heutige Menschheit und ihre Nachkommen, die selbstherrlich weiterhin die Überbevölkerung hochzüchten und sich in keiner Weise um die Zukunft kümmern. Und das Gros der heutigen und zukünftigen Erdbevölkerung kümmert sich nicht nur nicht um das Wohl und Wehe ihrer Nachkommen, sondern auch nicht um das deren Nachkommen und wiederum deren Nachkommen und aller fernen Nachfahren. Ptaah      Was wirklich möglich werden kann, wenn weiterhin in Unverstand und Unvernunft dahingelebt wird. Und was du sagst bezüglich dessen, dass sich die heutige Erdenmenschheit nicht um das Wohl und Wehe ihrer Nachkommen und auch nicht um deren Nachkommen und wiederum um deren Nachkommen usw. kümmert, das entspricht einer unbestreitbaren Tatsache. Billy       Was sich an Übeln, Despotie, Kriminalität, Hass, Verbrechen, Mord und Totschlag, Terror, Tyrannei und Menschenverachtung usw. daraus ergibt, und zwar bereits von Kindern, die nicht mehr erzogen werden, von Jugendlichen und Erwachsenen, davon berichten täglich weltweit die Nachrichtenagenturen, und zwar nebst dem, was man selbst wahrnimmt, sieht und erlebt, wenn man durch die Dörfer und Städte und über die Strassen geht. Und das Schlimme dabei ist noch das, dass das ganze Gros dieser Kinder, Jugendlichen und Erwachsenen noch religions- und sektengläubig und davon abhängig ist und in diesem Wahn handelt, eben genau gemäss den krankhaft-dummen religiössektiererischen Irrlehren ‹Auge um Auge, Zahn um Zahn›, oder wie es im Volksmund heisst: «Willst du nicht mein Bruder sein, dann schlag ich dir den Schädel ein.» Seit alters her kann immer und immer wieder gesehen, erlebt und erfahren werden, dass in der Regel die Religions- und Sektengläubigen die bösartigsten, brutalsten und schlimmsten Erdlinge sind, wenn es um ihr eigenes Wohler gehen, Hab und Gut und um ihr Recht geht. Fühlen sie sich im Recht, dann greifen sie schnell zu allen Mitteln, um dieses einzufordern, sei es durch unflätige und fluchende Beleidigungen, Beschimpfungen, materielle, rufmässige oder psychische Schadenzufügungen, Hass, Verleumdungen, Nachstellungen, gerichtliche Verfahren, polizeiliche Verzeigungen, wie auch körperliche oder waffenmässige Gewalt. Und werden Kriege geführt, dann werden die tödlichen Waffen im Namen eines blutrünstigen Gottes religiös-sektiererisch gesegnet, damit durch diese so viele unschuldige Menschen wie möglich getötet und bestialisch abgeschlachtet werden sollen. Damit erfüllt sich dann das, was den wirren Religions- und Sektengläubigen gepredigt wird, nämlich die Wirklichkeit dessen, dass Liebe, Nächstenliebe, Menschenliebe, Frieden, Freiheit und Menschlichkeit im religiös-sektiererisch-glaubensmässigen Sinn nur leere Floskeln sind, die nur genutzt werden, um nach aussen eine falsche Selbstgerechtigkeit vorzuspielen, im eigenen Innern jedoch eine effectiv bestialisch-teuf lische Wesenheit zu sein. Und all dies im Namen eines angeblich liebevollen – jedoch imaginären – Gottes, für den die Gläubigen durch das Feuer gehen und zu Gewalt und Waffen greifen, um damit bedenkenlos ihre Mitmenschen zu harmen und ihnen Leid und Schaden zuzufügen. Dies einerseits, während sie anderseits auch durch Lügen, Beschimpfungen und Verleumdungen usw. ihr böswilliges Unheil verbreiten, wofür sie sich nicht einmal schuldig fühlen, wofür sie aber etwas tun, nämlich indem sie in bezug auf Geld- und Warensamm lungen für Bedürftige und Notleidende usw. ein Scherflein beisteuern. Und damit leben sie dann im Wahn, dass sie hinsichtlich ihrer Falschheit, Lügen, Gewalt, Beschimpfungen und Verleumdungen gegenüber ihren Mitmenschen ihre Schuldigkeit getan hätten und folgedem frei von Schuld seien. So können sie unter Umständen ihr ganzes Leben dahinleben und ihrem Sinn nach gläubig ‹frei› und ‹friedlich› sein. Natürlich muss ich auch in dieser Hinsicht ehrlich sein und sagen, dass ich mit dem Gesagten effectiv in dieser Beziehung absolut nur vom Gros der gehirnamputierten Glaubens- und Gotteswahnbefallenen rede, die sofort ausflippen, ausrasten, zu Gewalt und zu Waffen greifen und verrückt spielen, wenn sie in irgendeiner Weise einen Nutzen für sich darin sehen und glauben, dass ihnen deshalb das Recht gegeben sei, irgendwelche Mitmenschen zu harmen, zu schädigen und gewaltsam oder gar tödlich gegen sie vorzugehen. Einzig und allein rede ich nur von diesem Gros, jedoch in keiner Weise von der Minorität der Religions- und Sektengläubigen, die ihren Gotteswahnglauben äusserst ernst nehmen und bemüht sind, gemäss all dem Guten ihr Leben und Dasein rechtschaffen zu führen, was ihnen ihr Glaube vorgibt, leben, handeln und sich verhalten zu müssen, wie eben ihr Leben in wirklicher Liebe, Nächstenliebe, Mitgefühl, Ehrlichkeit, Frieden, Freiheit sowie in Güte und Würde usw. zu führen. Für diese gläubigen Menschen sind meine Worte nicht gedacht und also auch nicht mit bösen Hintergedanken an sie gerichtet, denn wenn sie ihren Glauben rechtschaffen in dieser genannten Weise pflegen und ihr Leben demgemäss führen und es auch im Dasein zum Ausdruck bringen, dann haben sie in voller Ernsthaftigkeit meine volle Hochachtung und Wertschätzung. Ptaah      Das weiss ich, doch denke ich, dass ich zu all deinen Darlegungen keinen Kommentar abgeben muss. Billy       Ist nicht nötig, nein. Auszug aus dem 692. Kontaktgespräch vom Sonntag, 29. Oktober 2017 zwischen Billy und Ptaah43. 金融世界越来越助长资本主义，而整个局势可能会以民族主义或法西斯主义的形式恶化，以阻止其他可能出现的反资本主义体系，并在萌芽阶段将其扼杀。Ptaah，你的愿景和概率计算与我三十年前所做的类似计算相吻合，这些计算确实有可能实现，如果全球政治、政府形式、整体经济以及地球人类的行为、理智和理性没有任何向善和正确的转变。要实现这种善和正确，必须采取一些切实可行的规则，例如迅速实施全球生育控制和严格的生育限制，使人类重新回到与地球和自然相协调的水平，地球人口应为5.29亿，而根据我三十年前的概率计算，地球人口可能需要减少到10至15亿。我的概率计算在三十年前的可能性百分比较低，只有约47.7%，但自那时以来已大幅增加。我没有进行过前瞻性计算，但我的概率计算与你的计算一样明确，表明它们确实具有一定的预测可能性。但如果全球政治、经济和整体事件，以及地球人类在理智和理性方面的整体行为没有根本性的改变，没有出现进步和合理的行为，这种可能性将会扩大。Billy，这很有趣，因为我不知道你也做过这样的计算，而且我的计算得出了与你相似的结果。对我来说，这意味着我们的计算中至少存在较大的可能性。但回到我关于未来国家的统治者和资本精英将无法再统治人民的计算。根据我的计算，这种情况在几十年前就已经开始。要理解这一点，只需回顾19世纪和20世纪，当时在世界各地出现了大型且国家无法控制的犯罪组织，它们拥有巨大的权力，甚至能够干预国家事务。事实上，国家领导者越来越偏离人民的福祉和利益，统治者和民众之间的分歧已经如此之大，以至于无法达成一致，一切都只会陷入更深的苦难。政党制度也对此有所贡献，它们分裂为不同的利益集团，而不是形成一个合理、和平、理智、进步和有利的统一体。Ptaah，我也这么看。Billy，是的，我想说的是，关于长期以来所有国家中的混乱局面，那些犯罪组织尤为突出，警察等安全力量、政府、军队都无法对付它们。世界上最残暴的帮派或犯罪组织如今以暴力、权力、谋杀、人口和毒品交易、杀戮、有组织犯罪和极端的宗教派别狂热为主要特征，而法律和正义的方式已经无法应对这种情况。这些帮派和犯罪组织不仅在中北美洲成立，以捍卫种族利益，还在欧洲、阿拉伯、亚洲，特别是中国和日本成立。如今，它们的影响力已经在全球范围内不可控制地扩散和增强，使它们的残暴、无情、无良知、杀戮和邪恶的暴力行为在全球范围内增长并越来越占据上风，使地球人类越来越无法避免地被暴政统治。这种致命的犯罪组织自古以来就存在，并且不断以新的形式出现，但自1844年现代开始以来，它们变得更加频繁和严重，特别是在酷刑、谋杀、杀戮和暴力技术方面，并利用各种新技术。这些犯罪组织中的一些拥有全球网络，不再仅仅恐吓单个国家，而是所有地球国家，由于它们的分支机构，已经无法再对它们进行有效的对抗，例如宗教派别政治恐怖网络“基地组织”和“伊斯兰国”，两者作为全球形式的“跨国恐怖主义”，将世界大部分地区作为目标，试图通过邪恶的酷刑、暴力、谋杀、杀戮和破坏来改变国际经济或统治秩序。这种情况在未来也将继续存在，即使“伊斯兰国”在伊拉克和叙利亚被击败和摧毁，因为“伊斯兰国”和“基地组织”已经在全球范围内扩散、建立并分裂为许多不同的派别，以至于甚至无法再对它们进行清晰的概述，也无法再明确它们属于哪个原始恐怖组织。然而，有一点是肯定的，即这种恐怖主义背后是一种宗教派别的妄想和狂热，要求无辜者的鲜血和死亡，因为他们属于其他宗教信仰、社会阶层或民族。此外，还有其他形式的恐怖主义，例如“国家恐怖主义”，其目标和行动范围限制在一个国家的领土内，例如尼泊尔、不丹、孟加拉国、印度尼西亚和菲律宾的毛派运动，以及德国联邦共和国的“红军派”。还有“国际恐怖主义”，虽然其目标是国家内部的，但其行动范围远远超出国界，使无关的第三方成为受害者，例如菲律宾的阿布沙耶夫恐怖组织。关于恐怖主义，还有其他形式，例如“社会革命恐怖主义”、“右翼恐怖主义”、“种族恐怖主义”、“民族主义恐怖主义”、“本土恐怖主义”或“本土成长的恐怖主义”、“保守的警惕主义恐怖主义”（vigilant = 警觉、聪明、敏捷、机智、伶俐）、“法律感恐怖主义”（= 由于被侵犯的法律感）、“国家恐怖主义”和“生态恐怖主义”，还有许多其他形式的恐怖主义，列举起来会太多。但值得一提的还有全球知名的帮派和犯罪组织，如意大利和美国的黑手党等、日本的雅库扎、地狱天使、中国的三合会、美国的Mara Salvatrucha（MS-13）、雅利安兄弟会、墨西哥黑手党、美国黑游击队家族或黑先锋、美国的Crips到加拿大，最后还有美国的Blood Alliance或Bloods，以及其他许多组织。摘自2017年10月20日星期五Billy和Ptaah的第691次接触对话。Billy，但还有一件事：多年来，我们不时私下讨论未来的事情，就像我最近公开讨论我的概率计算一样。我们每次私下讨论的内容，我们都有意保持这种状态，以免预测可能引起地球人类恐惧的事情。然而，我在九天前确实通过我的概率计算发表了一些看法，关于未来可能发生的事情，例如生物武器和生物疾病以及人为引发的疾病和瘟疫，我们私下也多次讨论过。其中包括猪瘟、埃博拉疫情和非典型肺炎等。根据你的解释，这些疾病并非被明确有意创造，尽管一些阴谋论者声称如此，而是通过食用野生动物肉以及通过接触、粪便和野生动物伤害以病毒形式传播给人类，尤其是蝙蝠等，例如猪瘟和埃博拉的各种类型。通过这种方式，许多其他动物、昆虫、两栖动物、鸟类、爬行动物和各种其他生命形式的疾病也被传播给人类，细菌和病毒发生突变，适应并引发人类疾病。在一次对话中，你曾说过（根据2014年10月4日的第598次接触对话，《昴宿星-昴宿星接触报告》，第14卷，第10页）：Ptaah，18. 我可以向你解释以下几点：19. 埃博拉病毒是从动物传播给人类的，HIV病毒也是如此。20. 对于HIV，小型“绿猴”（一种猴子）是病毒的传播者，而对于埃博拉病毒，最初的感染源是蝙蝠、狐猴和猴子。21. 埃博拉病毒引发了所谓的病毒性出血性埃博拉热，伴随内外出血。22. 埃博拉病毒的出现是由于食用野生动物肉和接触感染了埃博拉病毒的动物——这种情况仍在继续。23. 人与人之间的传播也是可能的，与埃博拉患者或死者的身体接触或直接接触其血液或其他体液足以导致感染。24. 这种疾病还可以通过空气在短距离内传播并感染人类，甚至与感染者的汗液接触也足以导致感染。25. 某些刺吸昆虫在特定情况下也可以传播埃博拉病毒，如果它们感染了埃博拉病毒，各种大小动物和昆虫等也可以传播。26. 此外，埃博拉病毒可以附着在各种物体上，例如餐具、门把手、厕所和其他物品上，病毒可以存活长达两个月并具有传染性。另一方面，你也解释说，某些瘟疫，例如非典型肺炎，也是由于不慎的实验室实验而产生的，导致“害虫”或病毒释放。正是通过这些实验室实验，我想提到我在概率计算中第1点提到的内容：“这种未来的全球精英将毫无怜悯之心，实施一场无法想象的灭绝人类的行动。概率计算显示，有多种可能性，例如各种传统致命瘟疫被重新加工并配备新的致命成分，以及人为制造的疾病被用于减少人类人口。计算还表明，秘密使用具有传染性的有毒生物物质，并将其致命效果表现为新的无法治愈的瘟疫，这些毒素将通过呼吸道、口腔、皮肤和粘膜进入整个生物体，导致不可避免的大规模死亡。此外，故意引发的饥荒和战争、食物和饮用水的中毒也将成为减少人类人口至可管理最低限度的武器，这种情况将在全球范围内发生，而不仅仅是在个别谋杀和独裁统治的国家。”现在，回到我们多年来不时讨论的话题：既然我已经通过我的概率计算公开提到了这些内容，如摘录中所反映的，那么问题在于，是否可以就这些内容发表一些看法，因为长期以来人们一直在尝试解决这些问题？Ptaah，你的问题是有道理的，因此我认为现在可以公开讨论并发布相应的信息，我将立即对此发表看法。事实是，几十年来，地球人类中犯罪和有犯罪倾向的部分以及某些其他反社会元素已经无法通过法律和惩罚措施控制，也不再受治理。地球人口在有效治理方面已经处于如此糟糕的状态，以至于政府和其他高层精英以及安全力量的所有秩序努力都越来越失败，因此长期以来一直在寻找解决这一问题的可持续方法。正如我在1996年向你解释的那样，某些高层精英团体已经联合起来，制定了一个解决过度人口问题的计划，并做出了一个决议，从长远来看，该决议倾向于大幅减少地球人口。这一秘密计划大约在二十年前构思，正是你通过概率计算预测的，即基于生物学的流行病和瘟疫将以疾病和瘟疫的形式被创造出来，自那时以来一直在秘密进行。该决议的目标是非法收集地球人类种族的脱氧核糖核酸（DNA），以生物化学方式改变某些病毒类型中存在的生物分子和遗传信息的载体，即不同种族的基因，使疾病和瘟疫传播时不可避免地导致致命结果。然而，所有必要的数据都是按种族收集、澄清、研究和准备的，其理由是，当未来对地球人口进行减少攻击的时刻到来时，行动将根据不同种族的过度人口状况进行。这意味着，根据一个种族的过度人口状况，将采取各种措施和准备来减少人口，以保留和维持特定的种群数量。这些种群将处于高层精英的严格控制之下，只能以立法和控制的方式进行繁殖，以避免再次出现过度人口。违反这些法律规定的行为将受到法律规定的严厉惩罚，甚至可能危及生命。这一数据收集的决议已经在秘密实施，大约二十年前就已经开始，并且已经在一段时间内在较小的范围内测试了一些新创造的、最初看似无害且周期性出现的疾病形式，特别是那些周期性流行并广泛传播的疾病，或在特定时间和地点频繁出现的疾病。这些致命物质的大规模使用将在某一天逐步进行，使一切看起来像传统上出现的疾病和瘟疫。之后，特定种族将大规模感染特定的生物创造的新致命疾病和瘟疫，以将其减少到特定的最低限度。这种形式的测试已经在进行，这是一个不幸的事实，尽管这些实验仍处于最初的阶段，但它们将在不久的将来产生实际效果。Billy，是的，这与我们多次讨论的内容相符，正如你最近所说，关于实际发生的概率计算已经达到很高的百分比，即在未来一切都将如此发展。Ptaah，这是正确的。目前，这种情况发生的概率约为51%。Billy，那么这也很清楚了。谢谢你的解释，我认为51%的概率已经很高了，如果人口继续像近年来那样迅速增长，那么一切可能会迅速达到高潮，导致这些计算实现。如果不采取任何措施来控制和停止地球人口的快速增长，那么对未来——即我们的后代——将会有很多灾难降临，而那时的小人类可能会成为高层精英的奴隶。他们的祖先将为此负责，即今天的人类及其后代，他们自私地继续增加人口，并不关心未来。今天和未来的地球人口不仅不关心他们后代的福祉，也不关心他们后代的后代以及所有遥远的后代。Ptaah，如果继续在不理智和不理性的状态下生活，这确实可能成为现实。你所说的关于今天的地球人类不关心他们后代的福祉，也不关心他们后代的后代等，这是一个不可否认的事实。Billy，由此产生的邪恶、专制、犯罪、仇恨、谋杀、恐怖、暴政和对人类的蔑视等，从不受教育的儿童、青少年和成年人中表现出来，全球新闻机构每天都在报道，除此之外，当人们走过村庄、城市和街道时，自己也能看到和体验到。更糟糕的是，这些儿童、青少年和成年人中的大多数仍然信仰宗教和教派，并依赖它们，按照病态愚蠢的宗教派别错误教义行事，例如“以眼还眼，以牙还牙”，或如俗话所说：“如果你不愿意做我的兄弟，我就把你的脑袋打碎。”自古以来，人们不断看到、体验和认识到，宗教和教派信徒在涉及自身利益、财产和权利时，通常是地球上最邪恶、最残暴和最糟糕的人。如果他们认为自己有理，他们会迅速采取一切手段来维护自己的权利，无论是通过粗鲁和咒骂的侮辱、诽谤、物质、名誉或心理伤害、仇恨、诽谤、跟踪、法律诉讼、警察举报，还是身体或武器暴力。当发生战争时，致命的武器会以嗜血的神的名义受到宗教派别的祝福，以便通过这些武器尽可能多地杀害无辜者，并残忍地屠杀他们。这样，宗教和教派信徒所宣扬的混乱观念就实现了，即爱、邻人之爱、人类之爱、和平、自由和人性在宗教派别信仰意义上只是空洞的陈词滥调，仅用于在外部表现出虚假的自以为正义，而在内部却是一个真正残忍和邪恶的存在。这一切都是以一个所谓的充满爱的——但却是虚构的——神的名义进行的，信徒们为了这个神而赴汤蹈火，采取暴力和武器，毫不顾忌地伤害他们的同胞，给他们带来痛苦和伤害。一方面，他们通过谎言、侮辱和诽谤等传播他们的恶意，另一方面，他们在为需要帮助和贫困者等收集金钱和物资时，也会做出一些贡献。这样，他们生活在一种错觉中，认为他们在对待同胞的虚伪、谎言、暴力、侮辱和诽谤方面已经尽责，因此没有罪过。因此，他们可以在某些情况下度过一生，并按照他们的信仰“自由”和“和平”生活。当然，在这方面我也必须诚实地说，我所说的一切绝对只针对那些被宗教和神妄想所困扰的群体，他们一旦看到对自己有利的事情，就会立即失控、发狂、采取暴力和武器，并疯狂地对待他们认为有权伤害、损害和暴力对待或甚至杀害任何同胞的人。我唯一谈论的是这一群体，而不是那些极其严肃对待他们的神妄想信仰并努力按照所有美好的事物正直地生活和存在的宗教和教派信徒的少数群体，这些信徒按照他们的信仰生活、行动和行事，正如他们的生活在真正的爱、邻人之爱、同情、诚实、和平、自由以及善良和尊严等方面所要求的那样。对于这些信徒，我的话并不是针对他们，也没有任何恶意，因为如果他们正直地按照上述方式维护他们的信仰并按照这种信仰生活，并在存在中表现出来，那么他们完全值得我最高的尊重和赞赏。Ptaah，我知道，但我想我不需要对你的所有陈述发表评论。Billy，没有必要，不用了。摘自2017年10月29日星期日Billy和Ptaah的第692次接触对话。

