## Contact Report 742
Siebenhundertzweiundvierzigster Kontakt
Samstag, 13. Juni 2020, 21.22 Uhr
**Billy:**
Da seid ihr ja schon, seid willkommen und gegrüsst, und ich bin erfreut, dass ihr herkommt, denn es hat sich exakt in der Nacht etwas Seltsames zugetragen, als wir dies hier montiert haben, ein …
**Ptaah:**
1. Für deinen Gruss und dein Willkomm bedanke ich mich, doch sei auch du gegrüsst, Eduard, mein Freund.
2. Vornweg will ich dich aber darauf ansprechen, dass ich nochmals einiges zu sagen haben werde hinsichtlich der Corona-Seuche, obwohl wir beschlossen haben, nicht mehr weiter darüber zu reden.
3. Leider wird sich in der kommenden Zeit Unerfreuliches ergeben, worüber ich dich noch zu informieren habe.
4. Erst sollen jedoch Yanarara und Zafenatpaneach zu Wort kommen, weil du sie ja durch Florena hast rufen lassen, was wohl von Bedeutung sein dürfte.
**Billy:**
Das ist so.
**Yanarara:**
1. Sei auch du gegrüsst, und danke für deinen Willkommensgruss.
2. Und worum es sich dabei handelt, das ist mir bekannt, denn Florena und Enjana haben das Ganze dieser Installationen bereits erklärt.
**Zafenatpaneach:**
1. Auch ich grüsse dich und bedanke mich ebenfalls für dein Willkomm.
2. Auch weiss ich natürlich, wofür diese Installationen gedacht sind, wobei wir jedoch nicht wissen, was sich Seltsames zugetragen hat, wie du das eben erwähnt hast, worüber offenbar aber Florena und Enjana auch nichts wussten.
3. Das würden wir nun gerne von dir hören.
**Quetzal:**
1. Auch ich grüsse dich – und danke für dein Willkomm.
2. In der Zwischenzeit, während der ihr zusammen eure Wichtigkeiten besprecht, werde ich mich draussen umsehen, um danach, wenn ihr eure Gespräche beendet habt, zurückzukommen und ebenfalls das Notwendige zu erwähnen.
3. Erst will ich jedoch noch hören, was von Bedeutung ist, dass Zafenatpaneach und Yanarara gerufen wurden, wobei erwähnt wurde, dass auch Ptaah und ich anwesend sein sollen.
**Billy:**
Natürlich. Es handelt sich eigentlich nicht um diese Installation, sondern um etwas, was sich nebenbei durch diese ergeben hat. Kurz gesagt, war es in jener Nacht, als wir diese Installationen montiert hatten, wie ihr diese nennt, denn dabei geschah es um 22.40 h, genau dort, über dem Gerätewagen von Andreas, als ein grosses strahlendes Objekt materialisierte, das die ganze Platzbreite über dem Weg eingenommen und demnach eine Gösse von 4 bis 4,5 Metern aufgewiesen hat, denke ich, wenn ich es nachmesse. Das Objekt hat geleuchtet wie damals, als Ptaah von Westen zum Center heranflog, wodurch es der Pirgler, resp. Walter Balmer, photographieren konnte, was wir dann auch in einem Bulletin veröffentlich haben.
Nun, das Objekt schwebte schnell zum Gebäude hin, blieb dann aber nur etwa 30 Zentimeter vor der Hausecke stehen, wobei dann in der nächsten Sekunde mitten im Weg und etwa 5 Meter herwärts vor dem Gerätewagen eine Gestalt so schnell materialisierte, wie das Objekt zuvor. Die Gestalt war anormal breit-wuchtig und bestimmt über zwei Meter gross, doch mit dem Gesicht mir gegenseitig abgewandt, folglich ich nur dessen weisses Haupt sehen konnte. Gekleidet war sie in einen langen glatten Umhang, der nahezu bis zum Boden reichte, folglich ich nur ihr Schuhwerk sehen konnte. Dann, vielleicht nach vier oder fünf Sekunden, machte die Gestalt einen Schritt nach vorn und verschwand gleichzeitig mit dem Objekt völlig spurlos.
Anderntags checkte Uèli unsere Anlage durch und stellte fest, dass zu jener Zeit unsere Installationen völlig ausgestiegen und also ausser Funktion waren. Warum das war, das konnte Uèli nicht herausfinden.
**Zafenatpaneach:**
4. Es tragen sich in den letzten Monaten im Center wirklich wieder seltsame Dinge zu, aber das wissen wir ja schon seit Jahren, nur dass sich diese Vorkommnisse bisher in der Regel in deinem Arbeitsraum, wie auch an deinem Computer zugetragen haben.
5. Was du nun aber erzählt hast, das entspricht einem völlig neuen Phänomen, das ich nicht erklären kann, denn seltsamerweise hat unser gefertigter Kontrollschirm keinerlei Aufzeichnung ausgewiesen, wie das auch hinsichtlich der Eingriffe auf deinem Computer und die uns unerklärlichen Materialisationen über deinem Arbeitstisch der Fall ist, die sich auch in Gegenwart von Ptaah ereignet haben.
**Billy:**
Ja, er hat ja erst gedacht, dass ich ihn auf die Rolle schieben will, bis er es selbst miterlebt hat und er dadurch eines Besseren belehrt wurde.
**Yanarara:**
3. Er hat uns das Geschehen erzählt, weil auch wir dachten, dass du dir einen Spass mit uns erlauben würdest.
**Billy:**
Aha, wohl auch noch deswegen, weil euch allen solche Geschehen unbekannt waren? Auch habt ihr vielleicht gedacht, dass ich unsere primitive irdische Technik unter Kontrolle haben und sie spasseshalber manipulieren würde.
**Yanarara:**
4. Nein, aber wir alle dachten wirklich, dass du mit uns spassig sein wolltest, ehe dann Ptaah ein solches Phänomen persönlich miterlebt hat.
5. Und wenn du schon von der primitiven irdischen Technik sprichst, dann kann ich dieses Thema nochmals aufgreifen:
6. Wie ich dir schon einmal erklärte, ist das heutige irdische Teilgebiet der gesamten Informationstechnik und Elektronik, das sich mit der Erfassung, Darstellung und Übertragung sowie mit der Verarbeitung digitaler Grössen befasst, was bei euch Elektronik-Technik und Digitaltechnik genannt wird, in jeder Art für erdenmenschliche Begriffe zwar hochentwickelt, doch in Wirklichkeit noch sehr weit unterentwickelt, armselig, kümmerlich sowie miserabel.
7. Für das noch mangelhaft entwickelte Bewusstsein der Menschen dieser Erde ist diese falscherdachte, grossteils äusserst misslungene sowie vermeintliche Hochentwicklung einer zu früh entstandenen In-formationstechnik usw. in Wahrheit alles andere als ein Fortschritt, sondern sie entspricht gegenteilig einer noch äusserst armseligen Fehlleistung, die – in ihrer Weise benutzt – für diese viel zu früh ent-wickelte Technik gleichermassen nicht Nutzen, sondern vielmehr Schaden und Unheil bringt.
8. Und dieser ergibt sich besonders bei Jugendlichen, wie aber auch beim Gros aller der davon abhängig werdenden Benutzenden, die diese Technik missbräuchlich in einer Art verwenden, durch die sie lernunfähig werden, verdummen und bewusstseinsmässig erlahmen und stillstehen, folglich sie auch gegenüber der Wirklichkeit abstumpfen, verarmen und in ihrem Intelligentum armselig werden.
9. Unrechtmässige Verwendungen, wie zu kriminellen, verbrecherischen und menschenverachtenden Dingen aller Art, wie ich aus Beobachtungen und Überwachungen weiss, sind derart beschämend, dass ich dafür keine Worte finde.
10. Diese Verwerflichkeiten des Missbrauchs dieser Technik hinsichtlich der unrechtmässigen Verwendung für viele Zwecke, und zwar in allen Staaten des Planeten auch von Behörden und Regierungen, von allen Armeen, insbesondere für Kriege, wie auch für Terrorismus, Dieberei und Geldwäscherei, sind ebenso verwerflich, wie auch deren Missbrauch durch Geheimdienste, Schmuggler, Pädophile und von sogenannten Sicherheitskräften verschiedener Art.
11. Weiter habe ich diesbezüglich aber auch Religionisten bis in die höchsten Orden, wie auch Prostituierte und das ganze lasterhafte Sexualgewerbe zu nennen, die sich alle hinsichtlich des Nutzens dieser Digitaltechnik bedienen, wie ich erforscht habe.
12. Auch Schwarzhandelsgeschäfte, Sklavenhandel, Drogenhandel und die Verbreitung von Lügen und Verleumdungen durch Gewissenlose, aber auch irreführende, dumme Verschwörungstheorien und Stalking und vieles andere fallen unter diese Lästerlichkeit des Missbrauchs dieser viel zu frühen Technik, mit der die irdischen Völker noch unfähig sind, um damit in verantwortungsbewusster Weise umzugehen.
13. Die Erdenmenschheit ist noch nicht bereit dazu und deshalb auch unfähig, diese viel zu früh errungene Technik im Rahmen einer massgebenden und verwendungszweckbedingten Sicherheit zu beherrschen.
14. Daher gibt es auch keinen elektronischen Zahlungsverkehr ohne Restrisiko.
15. Wie ich festgestellt habe, stellen die Nutzenden resp. die Anwendenden dieser Technik selbst das grösste Problem im Umgang mit sensiblen Daten dar, folglich sie z.B. bei E-Banking oder Online-Kauf grosse Risiken für sich selbst hervorrufen und zu finanziellem Schaden kommen.
16. Die für die Erdenmenschheit sehr rasante und viel zu frühe Entwicklung der Elektronik-Technik stellt gesamthaft in vielfacher Weise eine grosse Gefahr dar, weil sie in vielfältiger Weise falsch genutzt und missbraucht wird, wobei sich zwangsläufig eine Entwicklung anbahnt, die laufend immer mehr auf eine Ebene abgleitet, die für das Gros der Erdenmenschheit stetig ausweitend in eine immer schlimmer werdende Verkommenheit ausartet.
17. Mit dem Aufkommen der Elektronik-Technik, für die die Erdenmenschheit noch absolut unfähig ist, um sie korrekt und nützlich zu beherrschen, ergeben sich daraus sehr viele Schäden, Kriminalität, Verbrechen, wie auch eine Verkümmerung des Gedanken-Gefühls-Psychezustandes sowie des Bewusstseins, wovon bereits zahlreiche Erdenmenschen betroffen sind.
18. Deshalb ist deren Gros auch bereits einer allgemeinen Vergleichgültigung und Verdummung in vielerlei Beziehungen verfallen, woraus es sich nicht mehr zu befreien vermag und deshalb an der Wirklichkeit und deren Wahrheit stetig mehr vorbeidämmert und den Bezug dazu immer mehr verliert.
19. Dies ist auch so hinsichtlich der Mitfühlsamkeit gegenüber den Mitmenschen und allen Lebensformen überhaupt, wobei sich auch ein Aufkommen von steigendem Hass, Antisemitismus, Islamhass, Frem-denhass, Judenhass, Christenhass und ein bösartiger Extremismus linker und rechter Formen ebenso immer mehr ausbreitet, wie auch vielfältiger religiöser Fanatismus und daraus hervorgehende Ausartungen, wie sich diese schon über Jahrhunderte zuvor allgegenwärtig zutrugen und sich nun wieder steigern.
20. Und diese führen, wie seit alters her, auch heute und zukünftig zu bösartigen Gewalttätigkeiten, Morden, Kriegen, Intrigen, Meuchelei und zum religionsbedingten Terrorismus sowie zu sonstig allerlei Ausartungen, die sich stetig steigern und immer krasser werden.
21. Dabei wird dies alles noch gefördert, und zwar durch die Politiker und Regierungsführenden, die das Ganze infolge ihrer Unfähigkeit vorantreiben, wodurch sie sich selbst und ihre Führungsstellen bis zur Lächerlichkeit degradieren, was sie aber durch ihre populistischen Machenschaften zu kaschieren verstehen und das Gros der Unbedarften der Völker, das ihnen lobhudelt, durch Lug und Trug auf ihre Seite bringen.
22. Was sich nun gemäss deiner Erklärung ergeben hat, das ist wieder etwas Neues, dem wir nachgehen und eine Erklärung dafür finden müssen.
23. Auch mit dieser neuen Aufgabe haben wir von vorn zu beginnen, und wir haben uns nun allererste Eindrücke des Ganzen zu erarbeiten, indem wir die damalige Zeit durchsuchen müssen, die mir ja bekannt ist, weil du sie Florena mitgeteilt hast und sie mir diese genannt hat.
24. Also werden wir gehen, doch werden wir wieder zu dir kommen und dich informieren, sobald wir erste Erkenntnisse gewonnen haben.
**Billy:**
Das hast du wirklich gut gesagt und beurteilt, Yanarara, und es beweist auch klar und deutlich, dass du wirklich alles genau beobachtest, abklärst und so verstehst, wie es wirklich ist. Wenn das … oh, schön, dass ihr auch noch herkommt. Seid willkommen, und gegrüsst.
**Zafenatpaneach:**
6. Ehe Yanarara und ich gehen, habe ich noch folgendes:
7. Seit geraumer Zeit beobachte ich …
8. Doch obwohl ihr … habt, sehe ich keine Bewegungen, weshalb du nachsehen solltest, warum die Pflicht nicht erfüllt wird. Wer hat denn diese heute zu erfüllen?
**Billy:**
M.V., doch ich telephoniere gleich und frage nach, … Du hast ja jetzt selbst gehört, was gesagt wurde.
**Zafenatpaneach:**
9. Ja, dann will ich jetzt sehen. …
10. Ja, da, jetzt tatsächlich, doch ich will jetzt beobachten, was getan wird. …
**Ptaah:**
5. Was ich zu sagen habe, ist folgendes:
6. Wir haben bezüglich der Corona-Seuche für die nächsten Monate verschiedene Vorausschauen durchgeführt und dabei Erschreckendes erkannt, worüber ich noch einiges zu erklären habe, was auch für euch alle von Bedeutung und Wichtigkeit ist.
7. Wie ich schon vor 3 Wochen erklärte, so sollt ihr weiterhin in der Weise an den Sicherheitmassnahmen festhalten wie ich sie euch empfohlen habe, denn die kommenden Monate erfordern dies ganz besonders.
8. Also sollt ihr alle – womit ich alle FIGU-Mitglieder, KG-Mitglieder und Passiv-Mitglieder, FIGU-Freundschaftlichen und alle jene Personen weltweit anspreche, die ausserhalb der FIGU stehen, jedoch unsere Ratgebungen auf eurer Webseite lesen und sie willig befolgen – in den kommenden Monaten nicht von den von uns genannten Sicherheitsmassnahmen abweichen.
9. Dies betrifft einerseits besonders das Tragen von geeigneten Schutzmasken der Form FFP2, die das Atmungsorgan und den Mund bedecken müssen, wenn ein ‹in den näheren Bereich kommen› von hausfremden Personen unvermeidlich ist.
10. Anderseits soll die Notpflicht beachtet werden, dass unbedingt ein Abstand von mindestens 2 Metern zu hausfremden Personen eingehalten und eine Schutzmaske getragen wird, und zwar insbesondere dann, wenn Gespräche geführt werden.
**Billy:**
Das ist das, was du uns ja bereits empfohlen hast und was wir auch einhalten, und zwar so lange, wie du uns auch immer empfiehlst. Dass du nun aber deine diesbezüglichen Ratgebungen nochmals unterbreitest, das muss wohl einen besonderen Grund haben, denke ich. Wenn du …
**Zafenatpaneach:**
11. Pardon, wenn ich unterbreche, das ist ver…, das kann jetzt aber wirklich nicht sein, der ganze Kontrollgang dauerte nur 6 Minuten, wie ich auf der Uhr dort feststelle.
12. Das entspricht keiner Verantwortungswahrnehmung, sondern einer Verantwortungslosigkeit, denn dieserart kann keine Sicherheit gewährleistet werden.
**Billy:**
Deine Aufregung und Meinung, Zafenatpaneach, kann ich verstehen, denn das Ganze ist wirklich nicht akzeptabel, folglich wohl Andreas bei M. noch sein Wort erheben muss.
**Zafenatpaneach:**
13. Das wird dringend erforderlich sein, und zwar auch allgemein, denn ein solcherart unzulängliches Verhalten haben wir schon seit Jahren immer wieder einmal beobachtet.
**Billy:**
Darüber werde ich mit Andreas reden. Zwar habe ich manchmal in der Nacht einiges Unaufschiebbare mit den Wachehabenden am Computer zu arbeiten, wenn es …, aber es ist dabei die Regel, dass dann trotzdem die notwendige Zeit zur Pflichterfüllung aufgebracht und diese auch erfüllt wird.
**Zafenatpaneach:**
14. Das ist mir bekannt, wogegen auch nichts einzuwenden ist.
15. Was sich nun aber in nur 6 Minuten zugetragen hat, das ist verantwortungslos.
**Billy:**
Natürlich, du hast recht, und Andreas wird dies in Ordnung bringen. Jetzt sollten wir aber anderes bereden, denn Quetzal war gerade dabei, etwas zu sagen, als wir von Bäumen, vom Wald und von Neophyten sprachen.
**Zafenatpaneach:**
16. Gut, dann wenden wir, Yanarara und ich, uns unserer Arbeit zu und sagen dir auf Wiedersehn.
**Yanarara:**
25. Wir wollten dich nur kurz begrüssen und zudem wissen, was vorgefallen war.
26. Das hast du ja erklärt, folglich wir uns darum bemühen werden, um dem Ganzen auf den Grund zu gehen.
27. Und wenn wir irgendwelche Erkenntnisse gewinnen, dann werden wir dich umgehend informieren.
28. Sei vorsichtig und besorgt um deine Gesundheit, denn für dein für einen Erdenmenschen wirklich hohes Alter bedarfst du diesbezüglich einer besonderen Achtsamkeit, dies zudem auch darum, weil du als männliche Person durch das Corona-Virus gefährdeter bist als weibliche Personen, Jugendliche und Kinder.
29. Auf Wiedersehen.
**Billy:**
Auch auf Wiedersehn. Salome.
**Ptaah:**
11. Dann will ich auf meine vorherigen Erklärungen zurückkommen.
**Billy:**
Natürlich, aber was bedeutet das, was Yanarara eben angedeutet und nicht ausgeführt hat, dass ich als Mann besonders gefährdet sei?
**Ptaah:**
12. Das will ich dir erklären, doch sollst du nicht offen darüber sprechen.
13. Doch jetzt, Eduard, will ich trotz unseres letzthin Gesagten, dass wir nicht weiter über die Corona-Seuche reden wollen, nochmals abschliessend einiges erwähnen, was meines Erachtens notwendig zu erklären ist.
14. Danach soll es dann so sein, dass wir uns wirklich nicht mehr mit diesem leidigen Thema befassen, denn wie wir immer wieder feststellen, herrscht beim Gros der Staatsführenden und Kommunalverwaltenden sowie ebenfalls beim Gros der vermeintlichen medizinischen Fachkräfte eine derartige Borniertheit und Dummheit gegenüber Verstand und Vernunft vor, dass ein wirklich sachgemässes verantwortungsvolles Handeln nicht zustande kommen kann.
15. Gleichermassen gilt das für das Gros aller Bevölkerungen aller Länder weltweit, wie dies die verantwortungslosen Demonstrationen sowie das leichtsinnige allgemeine sicherheitsgegenteilige Benehmen beweist.
16. Besonders geht dies aus dem Nichteinhalten des Maskentragens und des Abstandhalten hervor, wie auch aus der Reisetätigkeit und dem Urlaubsverhalten, der kümmerungslosen Festlichkeiten mit über-bordendem Alkoholgenuss, wie auch der haltlosen schändlichen Prostitution.
**Billy:**
Okay, ich kann dein Aufgebrachtsein verstehen, weshalb es auch aus dieser Sicht wohl richtig ist, wenn du nochmals einiges sagst, eben was du findest, dass es notwendig sei.
**Ptaah:**
17. Die Meinung meiner Bemerkung ist die: …
18. Was ich nun aber zu erklären habe, das bezieht sich darauf, dass die durch die Staatsführenden, Kommunalämter, Virologen und sonstigen Befürworter der schon seit Wochen angesagten Lockerungen der Ausgangssperren und des Aufhebens der Pflicht des Schutzmaskentragens weltweit zu einer neuen Welle von Corona-Virus-Infektionen sowie zu vielen Corona-Toten führen wird.
19. Wie ich aber schon früher erklärte, handelt es sich nicht um eine 2. Welle, wie irrtümlich angenommen wird, sondern um eine weitere Steigerung des immer noch laufenden Ausbruchs und Aufkommens der Corona-Seuche.
20. Und dies geschieht infolge der unverzeihlichen Dummheit der Staatsführenden und Kommunalämter, die in unverantwortlicher Weise propagieren und zulassen, dass die auch nur halbwegs guten und wirk-samen Verordnungen und Vorkehrungen zur Sicherheit der Menschen wieder aufgehoben werden.
21. Auch ist es unverzeihlich, dass die Bevölkerungen nicht über die öffentlichen Informationsorgane nach bestem Wissen und Verstehen hinsichtlich der Corona-Seuche über alles aufgeklärt werden, wie z.B. über die Wichtigkeit, dass das Corona-Virus vor allem über Exspirationströpfchen resp. Aerosole verbreitet wird und eine Infizierung verursacht, und zwar in der Regel durch Anhusten oder einen Körperkontakt.
22. In dieser Weise kann sich das Virus sehr schnell ausbreiten, und zwar insbesondere dann, wenn sich Personen in Gruppen oder Massen zusammenfinden.
23. Bei solchen Gruppierungen werden üblicherweise auch vielerlei Gegenstände ins gefährliche Spiel gebracht, an deren Oberflächen sich Speichel-, Nasenschleim-, Schmier- und Handschweissablagerungen usw. festsetzen, die dann mit Corona-Viren kontaminiert werden, wenn die Ablagerungen von Corona-Infizierten stammen.
24. Über diese Ablagerungen auf den Oberflächen solcher Gegenstände werden dann die Corona-Viren weiterverbreitet, folglich neue Infizierungen daraus hervorgehen, wenn Berührungen mit den Corona-Erregern stattfinden.
25. Ist es der Fall, dass solche Ablagerungen auf den Oberflächen von Gegenständen stattfinden, dann vermögen die Corona-Viren, wie unsere Forschungen ausweisen, je nach Material und Oberfläche der Gegenstände sowie der Umgebung, Witterung und Temperatur bis zu 3 Tagen und gar bis zu 96 Stunden zu überstehen, ehe sie erlahmen, ihre Aktivität verlieren und wirkungslos werden.
26. Absterben können Viren nicht, weil sie keinen Lebewesen entsprechen, sondern organischen Strukturen, die nicht getötet werden können.
27. Dass sich dabei die Intensität bezüglich der Infektiosität schon nach wenigen Stunden abschwächt und stetig schwächer wird, das ändert nichts an der Gefahr einer Infizierungsaktivität, denn diese geht auch bei einer laufenden Schwächung des Virus weiter.
28. Das Corona-Virus ist höchst gefährlich und lässt keine Nachlässigkeit zu, denn es ist höchst ansteckend, wodurch viele Menschen auch an Infizierungen sterben, und zwar auch dann, wenn die meisten, die daran erkranken, nicht schwer betroffen werden, sondern wieder genesen.
29. Viele weisen nur milde und grippeähnliche Symptome auf, während andere überhaupt keine Anzeichen einer Infektion aufzeigen, jedoch trotzdem vom Virus befallen sind und unter Umständen die Seuche auch weitertragen können.
30. Was durch das Virus im menschlichen Organismus hinterlassen werden kann, sei es nach einer Genesung oder bei einem Infektionszustand, bei dem keine Infizierung festgestellt werden kann, so können sich dadurch unbemerkbare Langzeitschäden bilden und erhalten, die sich im Lauf der Zeit zu langwierigen und neuartigen Leiden und Krankheiten ausbilden können, auch diverse Krebsarten, Körper- und Genitaldeformationen, deren Ursache nicht eruierbar sein wird.
31. Jeder durch das Corona-Virus infizierte Mensch ist in der Regel ein Überträger der Seuche, wobei es infolge der Verschiedenheit der Immunsysteme zwischen dem männlichen und weiblichen Geschlecht besonders auf dasjenige der männlichen Spezies übergreift.
32. Dies entspricht einem Faktor, der den irdischen Medizinern und dementsprechenden Wissenschaften noch völlig unbekannt ist, wie auch die Tatsache, die ich schon bei einem früheren Gespräch nannte, dass Immununterschiede zwischen verschiedenen Völkern vorherrschen.
33. Nebst der Verschiedenheit der Immunsysteme zwischen dem männlichen und weiblichen Geschlecht sowie den verschiedenen Völkern, ist auch der Energie- und Kraftzustand resp. die Stärke des Immun-systemzustands und damit auch dessen Rekonvaleszenzfähigkeit von Wichtigkeit.
34. Diese Werte bestimmen über die Möglichkeit einer Infizierung oder nicht, wie auch über deren Verlauf und die Rehabilitation oder das Versagen des Organismus.
35. Das Corona-Virus greift besonders auf vorbelastete und energiegeschwächte Immunsysteme zu und damit auf Menschen, die in irgendeiner Weise mehr oder weniger gesundheitsgeschädigt sind und deshalb eine besonders aktuelle Angriffsfläche und Infizierungsmöglichkeit für das Corona-Virus bilden.
36. Solche Menschen sind also besonders gefährdet und weisen ein deutlich höheres Risiko auf als gesundheitlich unbelastete Personen, folglich sie auch schwer erkranken und unter Umständen sterben.
37. Es ist dabei jedoch irrig anzunehmen, dass nur ältere Menschen oder solche mit Vorerkrankungen oder einer Immunschwäche vom Corona-Virus befallen würden, denn grundlegend können auch Kinder – wie ich schon mehrfach bei Gesprächen erwähnte – durch das Virus infiziert und krank werden und gar daran sterben.
38. Dies nebst dem, dass auch Menschen jeden Alters aus verschiedenen Gründen befallen werden können, wie z.B. infolge Erschöpfung, Mangel an Vitaminen, Mineralstoffen und Spurenelementen.
39. Auch die verminderte Selbstregulationskompetenz, wie auch effective psychische Störungen und Ängste führen zur Anfälligkeit durch das Corona-Virus, wie auch eine Eisenmangelanämie infolge Vegetarismus und Veganismus, weil Fleischprodukte gemieden werden, vor allem dunkles Fleisch, Blutwurst, Rinderfilet und Leber, wobei deren Eisenstoffe besser vom Körper aufgenommen werden als von eisenhaltigem Gemüse.
40. Vorsicht bezüglich Infektionsgefahr ist bei längeren Aufenthalten in geschlossenen Räumen geboten, wenn sich unter Umständen Infizierte darin aufhalten.
41. Auch der Umgang mit Personen im Freien kann Infektionsgefahr bedeuten, wenn die notwendige Abstandhaltung von 2 Metern und unter Umständen die Notwendigkeit des Tragens einer Schutzmaske nicht eingehalten wird.
42. Auch bei Freizeitsport jeder Art sollen grössere Abstände zu anderen Personen eingehalten werden.
43. Bereits ein Abstand von mindestens 1,5 Meter kann das Ansteckungsrisiko verringern, wobei jedoch auch auf diese Distanz je nach Fall eine Ansteckung durch infizierte Personen möglich ist, folglich ein guter Sicherheitsabstand von 2 Metern zuverlässiger ist.
44. Dieser Abstand ist jedoch nicht nur in Räumlichkeiten, sondern auch im Freien wichtig, wenn nicht eine gewisse Sicherheit besteht, dass Gegenüber-Personen nicht infiziert sind.
45. Im Freien ist auch die Windrichtung zu beachten, denn durch den Wind werden die Exspirationströpfchen resp. Aerosole von infizierten Personen bis zu 10 oder 15 und mehr Meter weit getragen und können daher auch auf grössere Distanz von anderen Menschen eingeatmet und diese angesteckt werden.
46. Wenn jedoch auch im Freien oder in luftigen Räumen Atemschutzmasken getragen werden, dann kann eine Ansteckung weitgehend bis vollständig verhindert werden.
47. Wie ich schon früher erklärte, können auch Klima- und Umluftanlagen die Viruspartikel weiträumig verteilen, wie auch diverse offene resp. aufgeschnittene Nahrungsmittel Virusherde sein können, insbesondere aufgeschnittenes Fleisch, wodurch das Virus weiterverbreitet werden kann.
48. Wenn Masken getragen werden, dann verteilen sich die Aerosole in der Regel meist nicht weit weg, doch bei Wind werden sie mehr verteilt, wodurch auch das Ansteckungsrisiko steigt, folglich dieses also auch dann nicht sinkt, wenn Schutzmasken getragen werden.
49. Auch ein regelmässiges Händewaschen und die Körperhygiene zählen zu den persönlichen Schutzmassnahmen, wie ich schon früher erklärt habe, wie auch bei Zweckmässigkeit das Tragen geeigneter Handschuhe sehr nützlich sein kann.
50. Wenn typische Corona-Symptome auftreten, dann sollte ein Corona-Test und ein eigens verhängter Haus arrest erfolgen, dies insbesondere dann, wenn sich stärkere Beschwerden wie Atemnot usw. er geben.
51. Zu Beginn der Infektion ergibt sich, dass sich das Virus im Mund- und Nasenrachenraum vervielfältigt, und wenn davon ein Abstrich gemacht wird und im Labor eine Untersuchung erfolgt, indem in der Probe nach dem genetischen Material des Virus gesucht und dieses festgestellt wird, dann ergibt sich auch ein sicheres Resultat, denn ein solcher Test weist in der Regel eine hohe Treffsicherheit in bezug auf das neue Corona-Virus auf.
52. Auch Antikörpertests sind notwendig, um nachweisen zu können, ob ein Mensch bereits von der Corona-Seuche befallen war oder nicht, wie auch, ob er eine gewisse Immunität gegen das Virus entwickelt hat oder nicht, wobei diese je nach Fall jedoch nur kurzzeitig, wie aber auch längerfristig sein kann, wobei keine sogenannte Herdenimmunität zu erwarten sein wird.
53. Auch ein Antikörpernachweis bedeutet nicht eine endgültige Heilung oder Immunität, denn die Antikörper dieses Virus können schnell wieder absinken, sich abschwächen und sich unter Umständen wieder völlig auflösen.
54. Menschen, die vom Corona-Virus befallen werden, fühlen sich einige Zeit unpässlich und schlapp, während andere keine Symptome spüren, jedoch trotzdem andere Personen anstecken können, wobei sich auch bei diesen Personen nach ca. 10 Tagen in ihrem Blut Antikörper nachweisen lassen.
55. Eine gewisse Gruppe von Menschen kann je nachdem jedoch auf unbestimmte Zeit hin infektiös bleiben, während andere infektiöslos bleiben.
56. Eine Corona-Virus-Infektion erzeugt, wenn sie akut ausbricht, grippeähnliche Symptome, weshalb oft irrtümlich eine Erkältung und Grippeerkrankung angenommen wird, was aber unheilvolle Folgen mit sich bringen kann.
57. Etwa die Hälfte infizierter Menschen verfallen dem Husten, andere starken oder weniger starken Fieberschüben oder auch Schnupfen, wobei aber das Gros infizierter Menschen die Corona-Virus-Seuche gut übersteht und ohne grosse Komplikationen genesen kann.
58. Das bedeutet und gewährleistet jedoch nicht, dass sich nicht diverse Formen von Langzeitschäden ergeben, die lebenszeitig anhalten und unerwartete Übel mit sich bringen können, wie auch der irdischen Medizinwissenschaft bisher noch unbekannte, nicht feststellbare und aktivbleibende Corona-Impuls-Ablagerungen, die jederzeit ihre beständige Aktivität wieder hochtreiben und die Seuche weiterführen können.
59. Dabei handelt es sich jedoch nicht um eine Reaktivierung der Infektion, sondern um eine bisher für die irdische Medizinwissenschaft noch nicht bekannte und nicht feststellbare akute Impuls-Weiterbestehung der Corona-Infektion.
60. Hat ein Kontakt mit einer infizierten Person stattgefunden, dann sollte umgehend ein Corona-Test gemacht und für sich selbst für mindestens 30 Tage eine freiwillige Absonderung von anderen Menschen erfolgen, weil die Inkubationszeit resp. die Zeit zwischen der Ansteckung und dem Ausbrechen der Seuche unter Umständen länger dauern kann, als infolge Unwissenheit der Fachkräfte allgemein angenommen wird.
61. Zwar kann, wie schon erklärt, kurz nach einer Infizierung das Virus bereits weitergetragen werden, doch die Inkubationszeit des Virus kann viel länger andauern, ehe die ersten Symptome auftreten.
62. Das ist einmal das, was ich noch zu sagen hatte bezüglich der Corona-Seuche, doch gehört dazu noch einiges andere.
63. So dumm, wie die Staatsführenden und Kommunalbeamten bestimmen und handeln und dadurch den Bevölkerungen ein böses und todbringendes Vorbild vormachen, so übernimmt deren Gros diese falschen Bestimmungen und Handlungsweisen gleichermassen für sich selbst, wodurch nunmehr das kommende Unheil nicht mehr aufgehalten werden kann.
64. Und davon werden auch jene Länder und Bevölkerungen betroffen werden, die infolge des bisherigen halbwegs Einhaltens der Sicherheitsvorkehrungen noch weitgehend glimpflich davongekommen sind, wie die Schweiz und Deutschland.
65. Das jedoch wird sich schon bald ändern, weil das Unheil seinen Lauf nehmen und nur stoppen wird, wenn wieder hart durchgreifende Massnahmen ergriffen und strikte eingehalten werden.
66. Die Infizierungen und Todesfälle hinsichtlich der weiterhin grassierenden Corona-Seuche werden weltweit ungehemmt weitergehen und sich nun auch schnell wieder steigern und damit den noch nicht beendeten und immer noch fortlaufenden Erstausbruch der Seuche fortsetzen.
67. Auch Länder, in denen sich hinsichtlich der Seuche alles etwas normalisiert und gelegt hat, werden wieder neu davon befallen werden, wobei der internationale Handel und Warentransport ebenso dazu beiträgt, wie auch der vernunftlose und verantwortungslose Tourismus und die Urlaubsunvernunft der Erdenmenschen.
68. Dabei ist auch zu bedenken, dass dazu auch die unsinnige Tatsache des verantwortungslosen Aufhebens und Beendens der Sicherheitsvorkehrungen beiträgt.
69. Auf den nun zulaufenden Höhepunkt der Corona-Seuche, der sich nun anbahnt und sich dann zweifellos auch erfüllt, wird dann, was die Regel bei solchen oder anderen Seuchen ist, eine 2. Welle folgen, wie ich bereits sagte, die zeitgenau noch nicht zu bestimmen ist, jedoch schon zur Herbstzeit oder Winterzeit oder gar erst nächstes Jahr ausbrechen kann.
70. Unsere früheren Berechnungen, dass sich bis Mitte Jahr eine Anzahl von 8 Millionen Infizierungen durch das Virus ergeben würden, ändern sich bereits zum 2. Mal, und zwar infolge der Dummheit und Unvernunft der Staats- und Kommunalverantwortlichen, die nunmehr nahezu weltweit grossteils die Schutzverordnungen in bezug auf Ausgehverbote und das Schutzmaskentragen aufheben und ebenso als beendet erklären, wie auch andere Verordnungen.
71. Dies entspricht nicht nur einer Unbedachtheit, Dummheit und Unlogik, sondern einer absoluten Verantwortungslosigkeit, die abermals Hunderttausende von Infizierungen fordern wird, die nunmehr bis Ende Monat Juni hoch über die Anzahl von 10 Millionen ansteigen werden.
72. Dementsprechend werden sich weltweit auch die Corona-Todesfälle stark mehren, wie auch Infizierungen von Neugeburten und Kindern, weil die Frucht bereits im Mutterleib infiziert werden wird.
73. Auch werden vermehrt Infektionen entstehen, besonders auch bei Kindern, ohne dass diese medizinischvirologisch nachgewiesen werden können, wobei aber trotzdem ein Infekt weitergetragen werden kann, und zwar schon Sekunden nach einer neuen Infizierung.
**Quetzal:**
4. Da bin ich zurück, und so können wir noch einiges bereden.
**Ptaah:**
74. Mit dem von mir Gesagten ist eigentlich alles dargelegt, was ich noch erklären wollte, folglich ich mich nun wieder meinen Pflichten zuwenden und gehen muss, jedoch noch zu sagen habe, dass all das, was ich heute erklärt habe, zusammen mit unserem gesamten Gespräch vom 30. Mai auf eure Webseite gesetzt werden soll, weil diese Wichtigkeiten nicht nur für die FIGU-Mitglieder von Bedeutung für die persönliche Gesundheit und das Wohlergehen überhaupt notwendig sind, sondern auch für alle Erden-menschen, die unsere Informationen lesen und befolgen.
75. Leb wohl, Eduard, lieber Freund.
**Billy:**
Danke, leb wohl und auf Wiedersehn. – Dann, Quetzal, möchte ich gerne wissen, wie du als Fachmann die Chance für die ‹Rottanne› resp. Fichte und die Weisstanne für das kommende Klima beurteilst?
**Quetzal:**
5. Die Buche als wichtige Baumart der natürlichen Waldgesellschaften der Tief- und der Berglagen erträgt Trockenheit nur bedingt, und der ‹Brotbaum› Fichte ist für trockene bis sehr trockene Standorte unge-eignet.
6. Die Fichte verspricht nur bei ziemlich frischem Boden gutes Gedeihen.
7. Weisstanne und Douglasie eignen sich für nur mässig trockene Waldstandorte und haben damit einen grösseren Standortsbereich mit guten Wachstumschancen als die ‹Rottanne›, doch vermögen sie wirkliche Trockenheit nicht zu ertragen.
8. Selbstverständlich ist die Beurteilung der Standorteignung einer Baumart allein aufgrund der Wasserversorgung einseitig und ungenügend.
9. Zahlreiche weitere Einflüsse und Abhängigkeiten sind zu berücksichtigen.
10. Besonders zu begrüssen wäre, wenn auch die Widerstandskraft gegenüber Stürmen im Detail besser bekannt wäre.
11. Die gute Kenntnis der Trockenresistenz zusammen mit der Sturmfestigkeit würde helfen, bei der Waldverjüngung und Mischungsregulierung die geeigneten Baumarten zu begünstigen und damit grossen Schäden vorzubeugen oder zum mindesten diese möglichst einzuschränken.
**Billy:**
Du hast einmal gesagt, dass unsere Forstfachleute zwar eine gute Bildung in all den wirklichen Naturbegebenheiten der Wälder hätten, dass sie aber diesbezüglich trotzdem Mängel aufweisen würden, die sie durch ein besseres Studium der effektiven Naturgesetze zu beheben und noch einiges zu lernen hätten. Auch in bezug auf die Anti-Neophyten-Freaksorganisation – die schon seit langem gegen alle aus fremden Ländern nach Europa und so auch in die Schweiz importierte oder eingeschleppte fremdländische Pflanzen wettert – erklärtest du, dass deren neophytenfeindliches Getue völlig fehl angebracht sei. Gesamthaft würden diese Leute nicht wissen, wie die Natur eigentlich funktioniere. Dabei nanntest du besonders die ‹Info Flora› und die kantonale ‹Sektion Biosicherheit›, die offenbar grundsätzlich gegen gebietsfremde Pflanzen sind.
**Quetzal:**
12. Deren Neophyten-Gedankengut und deren Verhaltensweisen in bezug auf landesfremde Pflanzen entspricht einer Wirklichkeitsfremdheit sondergleichen, die du einmal treffend idiotisch genannt hast.
13. Mit ihrem diesbezüglichen Gedankengut legen sie offen und deutlich klar, dass sie in ihrer Kurzdenkerei nur ein sehr mangelhaftes Wissen um die effectiven Naturvorgänge erarbeitet haben und zu wenig bis keinerlei Kenntnisse besitzen, um richtige Entscheidungen treffen zu können, dies insbesondere in bezug auf die gesamten Naturfunktionen.
14. Sich in unlogischen Behauptungen zu ergehen, dass Pflanzen aus anderen Gebieten, Ländern und Kontinenten infolge ihrer Gattungs- und Artenfremdheit als Neophyten in anderen Klimaregionen ungeeignet seien, das ist äusserst unbedacht und also dumm.
15. Was gesagt wurde, entspricht der Richtigkeit, denn die irdischen Forstfachleute, wie du sie nennst, sind in diversen naturbezogenen Dingen der Baum- und Waldkunde sowie der Neophyten ebenso noch un-wissend und ungenügend gebildet, um die wirklichen Naturnotwendigkeiten zu kennen, zu verstehen und die richtigen Massnahmen zu ergreifen wie jene, die du einmal genannt hast.
16. Diesbezüglich sind jedoch speziell auch jene Verwaltungspersonen zu nennen, die regierungsamtliche und verwaltungsamtliche Stellungen einnehmen und über die Baum- und Waldfaktoren sowie die Pflanzenwelt in bezug auf Neophyten bestimmen, obwohl sie diesbezüglich nicht die notwendigen und grundlegenden Kenntnisse haben.
17. Wird ihr diesbezügliches Wissen analysiert, wie ich das eingehend getan habe, dann ist bedauerlicherweise zu sagen, dass das Fachwissen dieser ‹Fachleute› nur wenig mehr als 52 Prozent dessen beträgt, was sie als wirkliche Experten wissen müssten.
18. Das aber genügt nicht, um die effectiven Naturfakten in bezug darauf beurteilen zu können, wie, wann und was gesamtkulturell in der Baum-, Wald- und aller Pflanzenwelt und zu deren Pflege und Erhalt verstanden, getan und zugelassen oder untersagt werden muss.
19. Exakt diese Unkenntnis resp. das Fehlen hinsichtlich des Wissens um die effektiven Naturgesetzmässigkeiten, wie aber auch die äusserst mangelhafte Erfahrung im Umgang und dem Verstehen der gesamten Natur und des Naturablaufs, führt zu Fehlannahmen, Fehlbeurteilungen und zu Fehlveranlassungen, folglich dadurch dann kontraproduktive Fehlbehauptungen, Fehlverbote, Fehlanordnungen, Fehlreaktionen und Fehlhandlungen entstehen, die mehr Schaden als Nutzen bringen.
**Billy:**
Das ergibt sich eben so, und das kann man nicht ändern, weil alle jene, welche die Macht haben, diese auch nutzen, um ihren gesamten Unsinn verantwortungslos durchzusetzen, wodurch dann alles drunter und drüber geht, alles schiefläuft und unter Umständen zu einer Katastrophe führt, wie nun mit der Corona-Seuche, durch die infolge der Führungsunfähigkeit der Möchtegerne von Staatsführenden, wie du sie nennst, Hunderttausende von Menschen gestorben sind und weiterhin sterben werden.
Wir redeten gerade von den irdischen Forstfachleuten sowie von der Baum- und Waldkunde und den Neophyten. Dazu denke ich, dass dies eigentlich nicht verwunderlich ist, wenn man bedenkt, dass alle Unsinnigkeiten solcherart aus einer Bürohengsterei heraus betrieben werden, also von Leuten, die in ihren Büros hinter ihren Bürotischen auf ihren Stühlen nicht wissen, wie sie die Zeit totschlagen sollen und folglich verrückte Ideen von Dingen ersinnen, von denen sie weder von Tuten noch Blasen eine Ahnung haben, geschweige denn von der effectiven natürlichen Wirkungsweise der gesamten Natur den richtigen grossen Schimmer haben. Und weil das so ist, werden diese Leute dann zu besserwissenwollenden Freaks ihrer ‹Arbeit› und verrennen sich in Dinge, die sie nicht verstehen, folglich sie dann unsinnige Annahmen in sich aufbauen, sich selbst von diesen wider jede effective Wahrheit überzeugen, wahrheitswidrige Behauptungen aufstellen und widersinnige Erlasse anordnen.
**Quetzal:**
20. Das kann tatsächlich in dieser Weise gesagt werden.
21. Was nun aber die Neophyten betrifft, also ‹neue Pflanzen›, so wurden solche erstmals nach 1492 aus kommerziellen Zwecken absichtlich nach Europa eingeführt, und zwar sowohl aus Amerika, wie aber auch aus Kanada und aus östlichen Staaten.
22. Schon damals wurden auch solcherart fremdländische Pflanzen versehentlich in Europa eingeschleppt, wobei diverse dieser Gewächse auch verwildert sind, und zwar auch für die europäische Pflanzenwelt schädliche Wuchergewächse.
23. Verschiedenste dieser eingeführten Pflanzen haben sich jedoch vollständig akklimatisiert, resp. haben sich an die veränderten klimatischen Verhältnisse in Europa angepasst und sind ‹heimisch› geworden, was absolut der Naturgesetzmässigkeit entspricht und folgedem auch in dieser Weise geschieht oder sich ergeben kann.
24. Die europäische Pflanzenwelt wurde in gewissen wichtigen Teilen durch Pflanzeneinbringungen, durch private oder kommerzielle Importeure, wie auch durch die Natur selbst, wie durch Tiere, Getier und Vögel usw., schon in alter Zeit aus Übersee und aus Ostländern bereichert, folglich ein Pflanzenartbestand erfolgte, der die europäischen Gebiete bereicherte und bis heute problemlos Bestand hat.
25. Und dies geschah und geschieht weiter, und zwar ohne dass die gegen die Neophyten feindlichen Unbedachten auch nur die geringste Ahnung davon haben, dass die zahlreiche Pflanzenwelt in Europa schon seit alters her stetigen Zuwachs aus europafremden Ländern hatte und weiterhin auch zukünftig auf natürliche Art und Weise haben wird.
26. Dies wird sich in den kommenden Jahrzehnten und Jahrhunderten nun besonders durch den Klimawandel ergeben, der vielfach neue Neophyten erfordert, um die Gebiete Europas neu aufleben zu lassen, wobei besonders Bäume und Wälder, wie aber auch Busch- und Strauchgewächse sowie Blütenpflanzen usw. einen Wandel erfordern, dem hilfreich zugehandet werden kann und soll.
27. Dies, wenn durch Verstand und Vernunft darauf eingegangen wird, anstatt durch Dummheit, eben ohne in dieser Beziehung alles zu bedenken, im europäischen Raum und in geeigneten Gebieten anpassungsfähige Gewächse aller Gattungen und Arten zu bekämpfen oder gar unsinnig zu verbieten.
**Billy:**
Eben, es braucht dazu aber nicht Möchtegernbesserwisser, wie auch nicht dahindämmernde Büroochsen, die infolge Unkenntnis des Ganzen blödsinnigen wirklichkeitsfremden Ansichten und Ideen und dem Wahn verfallen, dass sie alles besser wüssten als die Natur und deren gesamte Flora selbst.
**Quetzal:**
28. Das ist leider so, wie du sagst.
29. Zwar mögen diese Beamteten, wie aber auch Private oder beruflich Gebildete gewisse Kenntnisse aufweisen, doch in jedem Fall nicht derart, dass sie mit gutem Gewissen zu Beurteilungen des Ganzen fähig wären, folglich sie Fehlansichten, Fehlentscheidungen und Fehlerlassen erliegen und daher Anordnungen veranlassen, die gegenteilig zu dem sind, was richtig wäre.
30. Und dazu ist auch die Tatsache gegeben, was ich wiederholen muss, dass die gesamten Biologen usw. keinerlei Ahnung davon haben, dass verschiedenste dieser ‹einheimisch› gewordenen Gewächse schon frühzeitig eingebracht, importiert oder eingeschleppt wurden und also ursprünglich nicht in Gebieten von Europa, sondern in anderen und weit entfernten Klimazonen heimisch waren, jedoch in jenen Urspungsländern inzwischen ausgestorben oder mutiert sind oder sich seit Jahrtausenden dort oder in Europa in völlig natürlicher Weise derart verändert haben, dass ihr eigentlicher Ursprung nicht mehr eruiert werden kann.
31. Da wir seit jeher – wie bereits unsere fernen Vorfahren vor mehr als 22 Millionen Jahren – als erste unserer Forscher in die Europagebiete gelangten und uns die gesamten natürlichen und damit auch die ganzen biologischen und zoologischen sowie geologischen Entwicklungen, Vorgänge und Wandlungen streng wissenschaftlich zu einer ununterbrochenen und bis heute andauernden Pflicht machten, sind wir umfänglich wissend über die irdischen Naturverhältnisse orientiert.
32. Also sind uns die wahren Begebenheiten und Tatsachen sehr viel besser bekannt, als dies den irdischen Wissenschaftlern dieser Ebenen jemals möglich sein wird, diese Erkenntnisse ebenfalls in Erfahrung zu bringen.
33. Also ist uns auch bekannt, dass allein während den letzten 1700 Jahren in Europa 1161 Neophyten eingeführt, eingeschleppt oder auf natürliche Weisen eingebracht wurden – wie Samenverbreitung durch den Wind, Tiere, Getier, Vögel und andere Lebewesen –, die sich angesiedelt haben und vielerorts in verschiedenen Ländern heimisch geworden sind.
34. Davon wurden im Lauf der Zeit infolge der rasanten Mutierungs- und Wandlungsfähigkeit der Natur in nur rund 1700 Jahren in völlig natürlicher Weise 606 Neophyten vollständig akklimatisiert und in Europa heimisch, folglich diese Pflanzen irrtümlich als grundsätzlich europäische Gattungen und Arten falsch als europaeigen definiert werden.
35. Nebst diesen 606 schon seit alters her eingebrachten Neophyten existieren weitere nahezu nochmals 600 fremde Neophytenarten, die sich gesamthaft in Europa akklimatisiert und teils weit verbreitet haben und heimisch geworden sind, folglich sie demgemäss in diesem Raum auch ihre Existenz- und Lebensberechtigung haben.
36. Wäre dies naturgesetzmässig nicht von Grund auf vorgegeben, dann hätte sich die Natur selbst bereits bei deren Einführung oder beim natürlichen Einbringen dagegen zur Wehr gesetzt und sie vernichtet, ehe sie hätten gedeihen und sich akklimatisieren können.
37. Nichteinheimische Pflanzen aus fremden Ländern, Gebieten, wie auch aus anderen Kontinenten, die absichtlich oder unabsichtlich in den Raum Europas gelangen, eingeführt oder durch die Natur selbst eingebracht werden – wie durch Wind, Tiere, Getier, Vögel und andere Lebewesen –, können sich nur dann akklimatisieren und heimisch werden, wenn dies durch die Naturgesetze vorgesehen und also vorgegeben ist, ansonsten würden sie vergehen, eingehen und absterben.
38. Dabei können sie sich auch in europäischen Gebieten ohne menschliches Zutun etablieren, sich also selbständig einrichten, sich in der freien Natur vermehren und ausbreiten, und zwar ohne dass dadurch die einheimisch bestehende Pflanzenwelt beeinträchtigt wird, folglich sie keine Beeinträchtigung für die Pflanzenwelt bringen, sondern eine Bereicherung.
39. Gegenteilig zu den wohllebigen und für die gesamte Umgebungspflanzenwelt wertvollen Neophyten, die zur Lebendigkeit und zum Nutzen und Gedeihen beitragen, stehen die unwohllebigen invasiven Pflanzenparasiten, die sich als Luxurians planta resp. Wucherpflanzen massiv ausbreiten, auswuchernd grassieren und dadurch weitum im Bereich des gesunden, wohllebigen Pflanzenbewuchses grosse Schäden verursachen, indem sie diesem die Nahrung rauben, ihn verdrängen und effectiv ausrotten.
40. Allerdings sind die Gattungen und Arten dieser invasiven Wucherpflanzen weltweit nur in geringer Zahl, doch vermögen sie durch Überwucherungen grosse Gegenden völlig zu überwachsen und wohllebende Pflanzen vollständig zu vernichten.
41. Die invasiven Neophyten verursachen also nicht nur Schäden, sondern sie verdrängen andere Gattungen und Arten bis zur Ausrottung, sind teils gar gefährlich toxisch und verursachen dadurch beim Menschen sowie auch bei anderen Lebensformen Gesundheitsschäden, wie dies z.B. bei Ambrosia und Riesenbärenklau der Fall ist.
42. Nebst dem werden durch solcherlei Parasiten auch Bauwerkschäden verursacht, wenn sie an diesen ihren Lebensbereich finden, wie aber als weiteres Beispiel andere auch Uferbefestigungen und Infra-strukturanlagen zerstören, wie z.B. der Japanknöterich usw.
43. Die Wucherpflanzen sind jedoch nicht nur schadenanrichtend, sondern auch sie haben bestimmte nützliche Eigenschaften, die jedoch offen zu erwähnen und zu erklären nicht verantwortungsvoll wäre, weil die Kenntnis darüber missbraucht und dadurch Unheilvolles hervorgerufen würde.
44. Dies entspricht einer Tatsache, die uns seit alters her bei der irdischen Bevölkerung bekannt ist und wir also wissen, dass praktisch alle neuen Erfindungen und alles neue Wissen umgehend negativ ausgewertet und zu tödlichen, waffenmässigen, kriegerischen, terroristischen, strafeausübenden und skrupellos verbrecherischen Zwecken umfunktioniert und bösartig genutzt werden.
45. Was ich nun aber noch anzusprechen habe, das bezieht sich darauf, was ich letzthin bereits erwähnt habe hinsichtlich der Naturwiesen, die ihr rund um das Center gesamthaft gedeihen lassen sollt.
46. Durch eine Vorausschau erkannte ich die Notwendigkeit, dass einerseits gewisse neue Baumarten als grundlegende Neuerungen einzubringen sind, um einen Neubeginn zu schaffen, der infolge des Klimawandels zukünftig notwendig sein wird.
47. Dazu habe ich dir bereits entsprechende Informationen gegeben, die ich teilweise jedoch ändern muss, was ich dir aber bei einem späteren Gespräch bei einem späteren Herkommen erklären werde.
48. Einerseits betrifft das erstens die ‹Sirrwies›, wie ihr jenen Landteil nennt, wo Punkt 1 und auf der Hauskanzel Punkt 2 gelten und im Lauf der nächsten 2–3 Jahre die Bäume eingepflanzt werden sollen.
49. Für die Wiesenborde unterhalb der Kantonsstrasse wird zu beachten sein, dass diese nach und nach innerhalb der nächsten 10 Jahre zu bepflanzen sind.
50.1.Sirrwies:
51.Diese Wiese soll vom oberen Rand in gehörigem Abstand zu den Fichten in 3 Zehnerreihen bis zum unteren Weg mit 3 verschiedenen Baumarten bepflanzt werden.
52.a)Die 1. Reihe soll in gehörigem Abstand längsseits in einer Zehnerreihe mit **Sequoiadendron Giganteum** bepflanzt werden.
53.b)Die 2. resp. mittlere Reihe soll in gehörigem Abstand längsseits in einer Zehnerreihe mit **Rotbuchen** bepflanzt werden.
54.c)Die 3. resp. unterste Reihe soll in gehörigem Abstand längsseits in einer Zehnerreihe mit Esskastanien bepflanzt werden.
55.2.Hauskanzel:
56.Auf der Hauskanzel soll eine besondere Niedrigstamm-Baumreihe eingepflanzt werden, wobei die Baumbepflanzung mit nur einer Reihe niedrigwachsender Frucht-Bäume an der Krete des Westhanges bestückt werden soll:
57.a)**Frostwetterfeste Feigen.**
58.b)**Birnen: 1. Conference, 2. Clapps Liebling, 3. Kaiser Alexander, 4. Williams.**
59.3.Wiesenborde unterhalb der Kantonsstrasse:
60.Die Wiesenborde unterhalb der Kantonsstrasse bis zum Wald, wo früher der Flugbeobachtungsturm war, sollen jedoch nicht mit Hochstammbäumen bewaldet werden, sondern es sollen in gehörigem Abstand verschiedenartige Blütenbüsche und kleine blütenreiche Niederstammbäume sein, die speziell für Bienen, Vögel und Insekten ausgelegt sein sollen.
61. Was nun das Anlegen der Naturwiesen betrifft, so sollen folgende Punkte beachtet werden:
62.A Naturwiesen:
63.Ausser den Bordwiesen an der Kantonsstrasse, sollen alle Wiesengelände ab dem 1.1.2021 nur noch als Naturwiesen und dem effectiven Naturschutz gemäss behandelt werden, wobei folgende Punkte zu beachten sind:
64.a)Ein Ausbringen von **Jauche und Kunstdünger** in die Wiesen soll nicht mehr erfolgen, denn das Einbringen dieser Stoffe beeinträchtigt und unterbindet wider alle Behauptungen sogenannter Experten den natürlichen Wuchs und das Gedeihen wertvoller Wiesenwildpflanzen, während anderseits hauptsächlich nur Gras, Hahnenfuss- und Löwenzahngewächse gefördert werden.
65.Nur das Einbringen von natürlichen Düngemitteln soll noch erfolgen.
66.b)Notwendigerweise sollen Wildblumen- und Kräutersamen ausgebracht werden, um diese wieder natürlich aufkommen und gedeihen zu lassen, wobei auch gewährleistet werden soll, dass künftighin alle Wiesenwildpflanzen ihre Samentaschen ausreifen und diese ausfallenlassen können, damit im folgenden Jahr ein Wiedernachwuchs gewährleistet werden kann.
**Billy:**
Das weiss ich, doch die heutigen Bauern wollen um des Geldes willen die Wiesen lieber mit Jauche und Kunstdünger kaputtmachen, wobei es sie infolge ihres Kommerzdenkens nicht kümmert, dass damit die wichtigen Wiesenpflanzen, Insekten, Bodenlebewesen und Bodenbrütervögel immer mehr aussterben, weil ihnen ihr Lebensraum zerstört wird, sie vernichtet werden und auch den Freibrütern ihre Nistmöglichkeiten kapputgemacht werden.
Was du sagst, dass Naturwiesen nicht vor dem 15. Juli erstmals geschnitten werden sollen, das hat mich auch Sfath gelehrt, doch hat er gesagt, dass es eigentlich erst Ende Juli sei, wenn die Freibrüter mit der Aufzucht ihrer Brut fertig seien. Und warum Naturwiesen nicht vor diesem Datum gemäht werden sollen, das ergibt sich darum, weil den Bodenbrüter-Vögeln, Insekten und den Bodenlebewesen deren Lebensraum und Vermehrungsmöglichkeiten vernichtet werden. Wenn ich den Belehrungen von Sfath nachlausche, dann ergibt sich aus allem, dass eigentlich von April bis Ende Juli Wiesen nicht mehr bearbeitet werden sollten. Zudem sagte er, dass Jauche, wie aber auch Kunstdünger, der zukünftig aufkommen und massenweise in die Wiesen eingebracht werde, den gesamten Naturwerdegang der Wiesen zerstören würde. Das Ganze werde in kurzer Zeit auf eine zerstörende Intensivnutzung der Wiesen hinauslaufen, und zwar weil die Landwirtschaft sich auf die rasant wachsende Überbevölkerung einrichte und die Bauern auch stetig mehr nach horrendem Gewinn und Reichtum lechzen würden. Das führe dazu, dass die Natur in allen Ländereien, Mooren, Sumpfgebieten und Wäldern, und damit auch in den Wiesen und in den Berggebieten zerstört werde. Auch alle Gewässer würden durch Giftstoffe derart kontaminiert, wie durch das Einbringen von Jauche, die mit Chemie geschwängert werde und die Naturverhältnisse ebenso grundlegend ausser Kraft gesetzt würden, wie auch durch den Chemieeinsatz und die Übernutzung der fruchtbaren Landflächen ein Raubbau sondergleichen betrieben und dadurch in der gesamten Natur der natürliche Werdegang ausser Kraft gesetzt und alles zerstört werde. Wenn ich versuche, das zu repetieren was ich von Sfath, in der Schule und vor allem in der freien Natur gelernt habe, dann möchte ich einmal etwas zu Wort bringen, das für den einen oder anderen Menschen eine Anregung sein kann, um sich einige Gedanken um die Tierwelt und sonstige Lebewesenwelt sowie um die für den Menschen lebenswichtige Natur und deren Funktion zu machen. Wenn du willst, dann …
**Quetzal:**
67. Dein diesbezügliches Wissen interessiert mich.
**Billy:**
Gut, dann kann ich etwas fachsimpeln. Zwar ist mir nicht mehr alles geläufig, doch denke ich, dass ich das Hauptsächliche noch zusammenbringe und in einer nicht allzulangen Erklärung noch darlegen kann:
Bodenbrüter-Vögel resp. Freibrüter – Feld-, Wiesen- und Wasservögel:
Diese benötigen je nachdem – gemäss klimatischen und wettermässigen Bedingungen und besonderen Umständen – eine Nutzungsruhe von bis 16 Wochen resp. 4 Monaten, um ihre Bruten erfolgreich aufziehen zu können, folglich die Naturwiesen also einen ausreichend langen Zeitraum nicht durch Bewirtschaftung oder Pflege genutzt und die Bodenbrüter nicht gestört werden sollen.
Grasschneiden vor Mitte des Monats April:
Eine Naturwiese kann bis Ende Februar jedoch spätestens bis Mitte April einmal auf 2–5 cm zurückgeschnitten werden, wonach bis frühestens zum 15. Juli, jedoch eher zum 31. Juli, kein weiterer Schnitt mehr erfolgen soll. Dies, weil die Bodenbrüter und Bodenorganismen und anderen Bodenlebewesen spätestens ab Mitte April ihrem äusserst wichtigen Lebenszyklus Genüge tun und ihre naturbedingten und erdreichbelebenden Wirkungen ausüben. So habe ich es von Sfath gelernt, und er hat mich alles auch durch seine apparaturellen Möglichkeiten usw. effectiv real sehen lassen, und das sind Dinge, wie ich solche bei den Erdlingen bei Naturkundeausführungen, Naturabhandlungen, Naturerklärungen sowie Film- oder Mikroskop-Vorführungen usw. bis heute noch nie sehen konnte. Und dies ist wohl darum so, weil auch unsere gesamte irdische Naturwissenschaft noch recht weit unterentwickelt ist, wie das auch auf die Lehren der gesamten Biologie und Zoologie zutrifft, weshalb wohl auch nicht bekannt ist, dass auf unserer Erde noch mehrere Millionen Lebensformen nicht entdeckt wurden.
Für die Bodenbrüter ist innerhalb der Kernbrutzeit zwischen anfangs April und dem 31. Juli eine Bearbeitungs- und Nutzungsruhe von Naturwiesenflächen von bis zu 12 Wochen notwendig, weshalb vor dem 15. Juli das Wiesland nicht in irgendwelcher Art und Weise gepflegt, bearbeitet oder geschnitten werden soll, ja eigentlich bis Ende Juli nicht.
Eine erste Nutzung soll nicht vor dem 15. Juli erfolgen, sondern nach Möglichkeit eine Ruhephase bis Ende Juli eingehalten werden, folglich während diesem Zeitraume auch kein Schleppen, Kämmen resp. Eggen oder Walzen erfolgen soll.
Vögel, die in der Schweiz am Boden brüten: Enten, diverse Singvögel, wie z.B. Feldlerche und Wiesenpieper, Schnepfen, Greifvögel, Möwen, Hühnervögel und Uhu. Nebst diesen gibt es auch die Nischenbrüter, wie z.B. Wasseramsel, Rotkehlchen, Uhu, Wanderfalke und Rötelfalke.
Mindestens 8 Wochen benötigen die Vögel, um eine erfolgreiche Brut aufziehen zu können; zwar ist die eigentliche Brutdauer kürzer, doch der Nestbau erfolgt erst ab einer bestimmten Vegetationshöhe. Danach ist von April bis Juli eine Ruhezeit von 12 Wochen notwendig.
Feldlerche:
Dieser Vogel benötigt eine 6wöchige Nutzungsruhe, wobei er jedoch nur dann am Boden brüten kann, wenn die Naturwiese einen Grasbestand von mindestens 12 cm Höhe aufweist. Je höher der Wiesenbewuchs ist, desto früher können die Freibrüter ihre Nester bauen, wonach sie dann auch früher mit der Brut fertig sind.
Ein Bruterfolg von Bodenbrütern, wie z.B. Feldlerche und Wiesenpieper, kann nur erfolgreich sein, wenn für die Erstbrut die notwendige Ruhezeit bis im Monat Juni geschützt wird, eben indem die Naturwiese völlig unbearbeitet bleibt. Eine zweite Ruhezeit ist ab Juni für die Zweitbrut notwendig. Und wie gesagt, bedürfen die Freibrüter für eine erfolgreiche Brut und Aufzucht mindestens 8 Wochen, wobei, wie ich sagte, die eigentliche Brutdauer zwar kürzer ist, jedoch der Nestbau erst ab einer Höhe von 12 cm Graswuchs erfolgt.
Während der genannten Ruhezeit ab April bis Juli können auch seltene Wiesenvögel brüten, und zwar auch solche, die eigentlich nicht unbedingt bei uns in der Schweiz Dauergäste, sondern nur zeitweise hier sind.
Tierwelt – Hasen:
Weiter will ich sagen, dass nicht nur die Vogelwelt zu betrachten ist, denn in der Natur ist auch die Tierwelt von grosser Bedeutung, wobei nebst Wildschweinen, Hirschen, Luchsen, Dachsen und vielen anderen Geschöpfen auch die Hasen und Rehe wichtige Rollen spielen. So ist z.B. auch für die Hasen, die immer seltener werden, eine bis Ende Juli notwendige Ruhephase sehr wichtig, und zwar insbesondere zum Überleben für Junghasen.
Nebst vielen anderen in der Schweiz heimischen Wildtieren in Wald und Wiesen, bringen die Feldhasen schon ab dem Monat Januar ihren Nachwuchs. Die Jungen werden in flache Erdmulden gesetzt, wobei die Häsin so versteckt durchschnittlich 3 Junge zur Welt bringt. Leider überleben jedoch viele der Jungtiere nicht, weil sie durch extreme Wetterlagen und durch Beutegreifer sterben, durch Raubtiere wie Fuchs und Marder usw., wie aber auch durch Greifvögel. Die Lebewesen Feldhasen sind kulturabhängig, was bedeutet, dass deren natürlicher Lebensraum die offene Landschaft resp. Dauergrünland, Ackerland und teils auch der Waldrand ist, wobei der eigentliche Wald jedoch gemieden wird.
In waldreichen Gegenden und dort, wo das Ackerland sehr intensiv genutzt wird und daher keine öde Landflächen und keine Grasstreifen mehr sind, gibt es weniger oder überhaupt keine Hasen mehr. An mit Büschen bewachsenen Feld- und Wegrändern sind Hasen auch nur noch in geringer Zahl oder überhaupt keine mehr vorhanden. Dies ergibt sich darum, weil das Futter der Hasen besonders aus einer vielfältigen Anzahl von Kräutern besteht, die heutzutage praktisch nur noch in Naturwildwiesen zu finden sind, vielleicht auch noch an Waldrändern oder in nahen Waldlichtungen, jedoch nicht mehr in Wiesen. Exakt diese Kräuternahrung benötigen die Hasen, weil sie dieses Kräuterfutter für ihr Wohlbefinden brauchen, diese Kräuter jedoch durch die Raubbau-Wiesenbewirtschaftung nicht mehr existieren. Dies, weil die Wiesen und Felder schon seit den 1950er Jahren mit chemiegeschwängerter Jauche und mit Kunstdünger missbewirtschaftet werden, wodurch die natürliche Vegetation zerstört wurde und zukünftig wohl noch völlig zusammenbrechen wird.
Infolge der sehr stark genutzten Böden durch die raubbaumässig betriebene Landwirtschaft – woran die Überbevölkerung schuld ist –, die von den Bauern nach aller Art landwirtschaftlicher Gemüse-, Milch- und Korn- sowie Fleischprodukten verlangt, ist schon vor Jahrzehnten ein vielfaches Gattungen- und Artensterben hervorgerufen worden. Dazu hat auch der ganze Kommerz und die Geldgier der Produzenten beigetragen, eben die gesamte Landwirtschaft, wie auch die Gartenbaugrossbetriebe aller Art, die alles Land nur noch im Raubbau betreiben, und zwar egal ob in altüblicher oder biologischer Weise.
Rehe:
Auch die Rehe, **die eine Lebenserwartung von etwa 15 Jahren haben,** sind wiesennutzende Säugetiere, deren typischer Lebensraum lichte Laub- und Mischwälder sind, wobei sie aber ihre Nahrung auch auf Wiesen und Feldern suchen. Leider wird jedoch heute in allen erdenklichen Gegenden eine intensive Raubbau-Landwirtschaft betrieben, wodurch die Wiesen, Äcker und Felder immer mehr verkümmern, nebst dem, dass durch Waldkahlschläge und die Treibjagden die Rehe aus den Wäldern vertrieben und auf die chemisch verseuchten Wiesen abgedrängt werden. Dies jedoch führt dazu, dass die Bauern und Gärtnereien sowie auch Private klagen, weil die Rehe auch bei und in deren Pflanzanlagen ihre Nahrung suchen, was zur Folge hat, dass die Tiere bejagt oder gewildert werden, und zwar nebst dem, dass viele von ihnen durch den Strassenverkehr getötet werden und oft elend krepieren.
Ein Reh resp. eine Ricke bringt pro Jahr 1–2 Junge zur Welt, doch bevor dies geschieht, verjagt sie die Jungen vom Vorjahr. Die Tragezeit der Ricke beträgt 39 bis 42 Wochen. Die neuen Rehkitze sind braun gefärbt, wobei auf ihrem dünnen Fell viele helle Tarnflecken sind, die während der ersten 3 Lebenswochen sehr hell sind.
Das Reh bringt seine Jungen im Mai/Juni zur Welt, wonach es dann jedoch seinem gewohnten Futtergang nachgeht und das/die Kitz/e allein lässt, wobei sich die Mutter meist etwas abseits von ihrem/ihren Jungtier/en aufhält. Dies geschieht jedoch nicht, um sie allein zu lassen, sondern um sie vor ihren natürlichen Feinden zu schützen und diese nicht auf die Spur der Jungtiere zu locken, wie z.B. grössere Greifvögel und wildernde Haushunde. Die Ricke sucht natürlich während den ersten Tagen nach der Geburt ihre Jungen auf, um sie zu säugen. Die Kitze werden jedoch von der Ricke aus sicherer Entfernung immer beobachtet, die von ihr ins Gras gelegt und in dieses niedergedrückt werden, um vor Feinden sicher zu sein, folglich die Jungtiere reglos liegenbleiben, während die Ricke ihrem gewohnten Gang nachgeht, um zu äsen und sich zu ernähren. Kitze sind immer stark gefährdet, einerseits infolge Bedrohung durch potentielle Fressfeinde, anderseits jedoch auch durch jene das Wiesland unvorsichtig bearbeitenden Landwirte, die mit motorisierten Mähmaschinen achtlos die Wiesen schneiden, wodurch im hohen Gras liegende Rehkitze durch die Mähbalkenmesser zerfetzt und getötet werden. Dies kann nur verhindert werden, indem beim Grasmähen eine Person das Wiesland vorgehend kontrolliert, um Rehkitze zu finden, ehe die entsprechenden Liegeplätze der Kitze gemäht werden.
Das junge Reh bleibt 3 bis 4 Wochen in Deckung, dann erst folgt es dem Muttertier, das es begleiten darf und lernt, was es fressen darf und was nicht, wobei es aber noch 3 Monate gesäugt und erst dann entwöhnt wird.
Zu sagen ist noch, dass ein Kitz niemals berührt werden soll, weil es den Menschengeruch annehmen und daher von der Ricke verstossen werden kann, wodurch das Jungtier dann elend verhungert und also stirbt. Also soll ein Rehkitz, wenn es auf dem Feld oder in einer Wiese gefunden wird, auf keinen Fall angefasst werden.
Leider ist es dann aber so, dass Rehe gejagt werden, und zwar auch Rehmütter mit ihren Jungen.
**Quetzal:**
68. Was du darlegst, ist äusserst interessant, doch dass Tiere usw. abgeschossen werden, und zwar egal welche, das entspricht nicht der Richtigkeit, denn allesamt haben sie eine Lebensberechtigung wie die Menschen.
69. Bei uns wird keinerlei Jagd betrieben.
70. Doch nun will ich das beenden, wovon ich gesprochen habe:
71.c)Wenn die Samentaschen der Pflanzen jedoch infolge zu frühem Wegschneiden nicht ausreifen und nicht aussamen können, dann verkümmert die Vielfalt der Wiesen.
72.d)Erst zum Zeitpunkt, wenn die Aussamung der Wiesenpflanzen vollständig beendet ist, wie anderseits auch erst zu diesem Zeitpunkt diverse Bodenorganismen und Lebewesen ihren gesamten Rhythmus erfüllt haben, können Wiesen unbedenklich gemäht und in ihrem vielfältigen Bestand erhalten werden.
73.Wird dieser Tatsache jedoch keine Aufmerksamkeit geschenkt und ihr zuwidergehandelt, dann wird damit nicht nur der normale Naturverlauf beeinträchtigt, sondern dieser zerstört.
74.e)Weiter ist geboten, dass Naturwiesen nicht beweidet werden dürfen, folglich das künftighin unterlassen werden soll, folglich weder Schafe noch Rindtiere die Wiesen beweiden sollen.
75.f)Erstmals sollen nach dem ersten Jahresschnitt, der spätestens Mitte März erfolgen soll, frühestens nach dem 15. Juli, jedoch richtigerweise erst Ende Juli, die Naturwiesen kurzgeschnitten und abgeräumt werden, denn erst dann können die Samentaschen der Pflanzen effectiv als entleert gelten und alle Bodenlebewesen ihre Arbeit und ihren Lebenszyklus erfüllt haben.
76.Ein langer Schnittstopp bis frühestens Mitte Juli kann auch gewährleisten, dass Bodenbrüter-Vögel sowie andere Lebewesen kleiner, kleinster und auch grosser Art ungestört einen sicheren Brut-, Wurf- und Lebensraum haben, der ihnen alles Notwendige an Sicherheit und Aufzuchtmöglichkeit bietet.
77. Das sind die Wichtigkeiten, die ich dir nahelegen will, damit sie künftighin befolgt werden sollen, um in dieser Weise das FIGU-Center auch zu einem Hort der Naturbefolgung und Vorbild der Naturbewirt-schaftung zu machen – entgegengesetzt zur bösartigen Naturzerstörung, wie diese erdenweit betrieben wird.
78. Und damit habe auch ich für heute alles Notwendige gesagt und erklärt, was zu sagen und zu erklären war, folglich nun auch ich meiner Wege gehen muss.
79. Auf Wiedersehn.
**Billy:**
Tschüss, und auch auf Wiedersehn.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) Explanation of the Plejaren language scientists, given to Billy on the 27th of August 2010: Ausartung means a very bad get-out of the control of the good human nature.

