## Contact Report 468
Vierhundertachtundsechzigster Kontakt
Montag, 4. August 2008, 14.17 Uhr
**Billy:**
Oh, welche Überraschung. Sei aber gegrüsst und willkommen. Was führt dich denn so unverhofft zu mir, fällt etwas an Besonderheit an? Wenn ich gewusst hätte, dass du herkommst, … du hast dich aber nicht bemerkbar gemacht. Bist du eben erst gekommen?
**Ptaah:**
1. Mein Herkommen hat nur den Grund, weil ich mich etwas mit dir unterhalten möchte, und so nutze ich etwas von meiner Freizeit dazu.
2. Hergekommen bin ich bereits um 13.45 h, doch habe ich mich nicht gelangweilt, denn ich habe diese Seiten hier auf deinem Arbeitstisch gelesen.
3. Sowohl deine Voraussage finde ich gut wie auch das ‹Gut oder Böse›.
4. Die beiden Fragen hier, die hast du meines Erachtens auch gut beantwortet.
**Billy:**
Die sind für das Sonder-Bulletin Nr. 45, das im November erscheinen soll, das ich aber schon vor einiger Zeit Bernadette zum Fertigstellen gegeben habe. Die Fragen und Antworten sollen auch in Englisch erscheinen. Da du nun aber das Geschriebene schon gelesen hast, so denke ich, dass es nur des Rechtens ist, wenn ich alles auch unserem jetzigen Gespräch beifüge, wenn ich es abrufe und niederschreibe.
**Ptaah:**
5. Das ist eine gute Idee, denn die in diesen Seiten enthaltenen Darlegungen, Erklärungen und Informationen sind wichtig und so des Wertes, dass sie auch im Gesprächsbericht festgehalten werden.
**Billy:**
Die Ausführung ‹Gut oder Böse – was ist des Menschen Natur› will ich auch als Zusatz im ‹Kelch der Wahrheit› noch einfügen.
**Ptaah:**
6. Das ist nicht nur eine gute, sondern eine sehr gute Idee, denn so wird auch erklärt, wie es sich verhält in bezug auf das Gute und das Böse des Menschen allgemein.
**Billy:**
Gut, dann bist du also der gleichen Ansicht wie Bernadette und ich. Dass nun aber die Menschen später wissen, wenn sie den Kontaktbericht lesen, wovon wir gerade sprechen, werde ich das Ganze an dieser Stelle dann unserem Gespräch beifügen.
Gut oder Böse – was ist des Menschen Natur?
Grundsätzlich ist kein Mensch von Grund auf böse, denn er ist von Natur aus genetisch nicht auf Gewalt und Manipulation ausgerichtet. Die Abgründe des Bösen, der Gewalt, der Rache und Vergeltung, der Unehrlichkeit und des Hasses sowie der Eifersucht und Falschheit und sonst allem Ausgearteten und Menschenunwürdigen tun sich erst im Laufe des Lebens auf. Und öffnen sich diese Abgründe des Bösen, dann geschieht das nicht selten in einem Mass, dass der dem Bösen verfallene Mensch den Weg zurück zum Guten nicht mehr findet.
Von Natur aus ist kein Mensch böse, gewalttätig und in dieser Form in der einen oder anderen Art und Weise ausgeartet, denn grundlegend ist in keinem Menschen ein grundlegender und genbedingter Gewalt-Code gegeben. Die Wahrheit ist die, dass das Böse im Menschen von ihm während des Lebens erlernt wird, was schon in früher Kindheit geschehen kann, wie aber auch erst im späteren Alter. Und tatsächlich ist zum Erlernen der Gewalttätigkeit, des Bösen und jeder möglichen Ausartung keine Altersgrenze gesetzt, so also ein Mensch, der ein Leben in guter und friedlicher sowie gewaltloser Weise führte, selbst noch im höheren Alter plötzlich der Gewalttätigkeit verfallen kann, wenn er den entsprechenden Lebensumständen verfällt, durch die er sich selbst zur Gewalt führt.
Vorgegeben durch die Gene sind dem Menschen nur Reaktionsmuster und Schutzprogramme, archaische resp. auf die Frühzeit zurückführende Reaktionsfunktionen in bezug auf Angriff, Flucht oder Erstarrung. Reaktionsmuster also, wie sie auch vielem Getier eigen sind und vom Gehirn gesteuert werden; beim Menschen vom ältesten Teil des Gehirns, vom Hirnstamm. Der Hirnstamm reagiert auf jede erdenkliche und akute Bedrohung gegenüber dem Bewussten des Bewusstseins völlig unbewusst, folglich dieses das Ganze der Reaktion in bezug auf die Bedrohung nicht kontrollieren kann. Der unbewusste Reaktionsvorgang durch die akute Bedrohung verhindert also eine Kontrollfunktion des Bewussten des Bewusstseins, was zur Folge hat, dass dieses erst durch die unbewusste Wahrnehmung und die dadurch auf – tretenden Gefühle dem Ganzen bewusst wird. Tritt also eine akute Bedrohung auf, eine Gefahr usw., dann reagiert der Hirnstamm mit einer unbewussten Wahrnehmung und damit auch mit unbewussten Gedanken, die ablaufen, ohne dass dabei das Bewusste des Bewusstseins eingeschaltet wird. Diese unbewusste Wahrnehmung und die dadurch entstehenden Gefühle führen zu einer Blitzreaktion, aus der ein Angriff, eine Flucht oder eine Erstarrung resultiert und dann erst in bewusster Weise ins Bewusstsein dringt. Das Ganze ist eine unbewusst gesteuerte Schutzreaktion, die jedoch mit einer destruktiven Aggression nichts zu tun hat und die erst nach der unbewussten Blitzreaktion als bewusster Faktor ins Bewusste des Bewusstseins dringt. Sind bei diesem Vorgang nun jedoch ungünstige Bedingungen und Verhältnisse gegeben, dann kann es zum Eklat führen, eben zur destruktiven Aggression, weil nämlich auch die Kontrolle negativer Impulse nicht genetisch vorgegeben ist, sondern durch eine gesunde Bewusstseinstätigkeit und damit durch eine gesunde Gedanken-, Gefühls- und Verhaltenswelt gelernt werden muss.
Wird das Verhalten des Menschen analysiert, dann ist erkennbar, dass alles im Laufe seines Lebens von seinen komplexen Bewältigungsstrategien abhängt, um seine Bedürfnisse zu befriedigen, seine Konflikte und Probleme zu lösen und seine Fehler zu beheben und auch von seinen Mitmenschen Anerkennung zu gewinnen. Werden diese Fähigkeiten beim Menschen gesucht, dann lassen sich diese in seiner Grosshirnrinde finden, aus der immer komplexere und bessere Bewältigungsstrategien erwachsen und ihn des Rechtens nach schöpferischen Gesetzen und Geboten leben lassen, insofern er in diesem Erfüllungsklima aufwächst und sein Leben führt. Wächst er aber in einem Klima auf oder lebt er in einem, in dem Angst, Brutalität, Druck, Gewalt, Eifersucht, Folter, Unehrlichkeit, Hass, Rache, Vergeltung oder sonstig Böses und Ausartungen gang und gäbe sind, dann werden in den Tiefen des Gehirns die altabgelagerten, frühzeitlichen Abwehrprogramme Angriff, Flucht und Erstarrung verstärkt, wodurch Gewaltreaktionen in Erscheinung treten. Je gemäss dem Bösen, der Gewalt, der Ausartung werden sehr schnell als einzig mögliche und erfolgreiche Bewältigungsstrategie das gleiche Böse, die gleiche Gewalt und die gleichen Ausartungen als einziges Mittel der eigenen Behauptung und damit als einzige Chance gesehen, sich gegenüber sich selbst sowie gegenüber anderen Menschen oder einer Situation zu behaupten und eigens die Macht auszuüben. Dieses Verhalten führt sehr schnell zur Gewohnheit, was in der Regel schon in früheren Kinderjahren geschieht und nicht mehr abgelegt werden kann. So trägt der Mensch sein erlerntes Böses, die Gewalt, den Hass, die Rache und Vergeltung und alle Ausartungen sein Leben lang mit sich herum, was zwangsläufig zu zeitweiligen oder dauernden Gewalttätigkeiten führt. Im ganzen Verhalten ist auch eine dauernde und untergründige, unbewusste Angst davor eingebettet, Nachteile und Schaden zu erleiden, durch die eine dauernde und wühlende destruktive Aggressivität genährt wird, die den Angstzustand weiter steigert und daraus heraus wiederum die erlernte Gewaltbereitschaft hochschraubt. Das Fazit des Ganzen sind letztlich Mord und Totschlag, Krieg und Zerstörung, wie das seit alters her der Fall ist.
Wächst ein Mensch in einem Klima der Angst, der Gewalt, der Brutalität und der Ausartungen auf oder lebt er im Erwachsenenalter in einem solchen Klima, dann übernimmt er zwangsläufig dessen böse und negative Formen, indem er diese erlernt und damit den archaischen resp. frühzeitlichen Abwehrprogrammen von Angriff, Flucht und Erstarrung wieder Platz einräumt, was zwangsläufig zur Gewalttätigkeit führt. Das darum, weil im Bewussten des Bewusstseins keine Impulskontrolle stattfindet, weil sie nicht erlernt oder einfach über Bord geworfen wurde, folglich ein völlig anderes Verhaltensmuster in Erscheinung tritt, das nach destruktiver Aggression schreit, nach Gewalt, Rache, Vergeltung, Eifersucht, Folter, Todesstrafe, Hass, Krieg, Zerstörung, Unehrlichkeit und sonstig nach allem Bösen. Die gesamten Nervenzellverbände brüllen aggressiv nach Angriff, wobei jedoch auch Flucht und Erstarrung sowie Hinterlistigkeit, Gemeinheit, Würdelosigkeit, Menschenverachtung und Feigheit darin verwickelt sein können, die bei einem Angriff zur Geltung kommen. So vernetzt sich alles miteinander, wobei diese Vernetzung besonders dadurch stabil wird, weil sich zu den ganzen Aggressionen und Ausartungen noch das Belohnungszentrum einschaltet und das Gehirn mit dem Botenstoff Dopamin überflutet. Dadurch fühlt sich der Mensch in seiner Aggression, Gewalt und Ausartung usw. selbst bestätigt, gross und mächtig, und genau das führt wiederum dazu, dass er süchtig in bezug auf seine Gewalttätigkeit wird und somit immer weiter nach dem Bösen strebt und Streit, Krieg und alle Tode und Zerstörungen auslöst, um seine Belohnungskaskaden durch den Botenstoff Dopamin zu befriedigen. Auf diese Art und Weise mutiert der Mensch zum Bösen, zur Aggression, zur Gewalt und zu sonst allen Ausartungen, wodurch Mord und Totschlag, Streit, Eifersucht, Rache, Hass, Folter, Vergeltung, Kriege, Todesstrafe und Zerstörung zur Tagesordnung gehören.
Das Böse grassiert sowohl im einzelnen Menschen, wenn er es erlernt hat, wie aber auch in Gruppen und ganzen Völkern. Es ist nicht die Frage nach Gut oder Böse, nicht die Frage nach Richtig oder Falsch, die das Urteilsvermögen des Menschen bestimmt, sondern es ist des Menschen Erlernen des Bösen, das dann das Leben und die Lebensweise bestimmt. Beim einzelnen Menschen ist es die Loyalität gegenüber dem eigenen Bösen, wodurch er seine Lebensweise bestimmt, bei Gruppen oder Völkern ist es die Gruppen- oder Völkerloyalität für das Böse, durch die sich die Menschen zu einem religiösen, politischen, philosophischen oder ideologischen Wahn, für die Todesstrafe und für Kriege missbrauchen lassen. Doch der Mensch wird nicht mit einer blinden Loyalität geboren, denn diese erlernt er durch seine Umwelt. Grundlegend hat der Mensch bei der Geburt ein echtes Gewissen, das nach dem Guten strebt. Also ist dem Menschen keine Anziehungskraft des Bösen in die Wiege gelegt, sondern das Gute und Positive, und zwar ganz gemäss den schöpferischen Gesetzen, dass jedes Leben unbelastet von Bösem resp. von destruktiver Aggressivität resp. Gewalt geboren werden soll. So ist die Wahrheit, dass der Mensch mit einem guten und positiven Sozialverhalten in die Welt geboren und durch dieses gesteuert wird, und zwar schon lange bevor er sich dessen überhaupt bewusst wird. Das besagt nichts anderes, als dass jeder Mensch, dem Gewalt, Böses, Aggressionen und Ausartungen irgendeiner Art eigen sind, selbst die Schuld dafür trägt, und zwar darum, weil er ureigenst alles diesbezügliche im Laufe seiner Kindheit oder seines Erwachsenenlebens erlernt.
Von Natur aus ist kein Mensch gewalttätig, sondern er lernt durch seine Umgebung gewalttätig zu sein, durch seine Eltern, Geschwister, Verwandten, Freunde, Bekannten und sonstigen Mitmenschen. Und er lernt gewalttätig zu sein durch die Religionen und Sekten, die Mord und Totschlag und sonstige böse Gewalt und Übel lehren; durch die Politik sowie die Militärs, die Kriege anordnen und Tod und Zerstörung verbreiten; und durch die Strafgesetzgebung, durch die Folter und Todesstrafe ausgeübt werden; wie aber auch durch gewalttätige Sportarten, Spiele und Erziehungsmassnahmen usw. So wird vom Menschen Gewalt schon von Kindesbeinen an gelernt, nicht selten gar schon im Säuglingsalter, wobei das Böse als einzige erfolgreiche Bewältigungsstrategie gesehen wird, um sich gegenüber anderen Menschen und der ganzen Umwelt zu behaupten. Diese destruktive Aggressivität ist jedoch nicht harmlos, denn grundsätzlich richtet sich das Böse auch gegen den eigenen Ursprung, denn Tatsache ist, dass Böses jeder Art mit der Zeit unglücklich macht, und zwar auch dann, wenn der Mensch für sein gewalttätiges oder sonstwie böses Tun nicht bestraft wird. So ist die Realität die, dass es dem einzelnen früher oder später nicht gutgeht, wenn er Böses getan hat, denn die psychische Stabilität lässt mit der Zeit nach, weil das schlechte Gewissen keine Ruhe gibt. Ausgenommen davon sind Menschen, die völlig verroht und gefühlskalt sowie verantwortungslos und gewissenlos geworden sind, was auch auf solche zutrifft, die als gesetzliche Henker oder als Soldaten töten, weil sie den Gerichts- oder Militärbefehl hinter sich wissen und des falschen Glaubens sind, dass sie des Rechtens handeln würden, folglich sie sich kein schlechtes Gewissen machen. Die Regel für das Tun von Bösem – ganz gleich welcher Art – ist die, dass sich mit der Zeit im Menschen das schlechte Gewissen regt und dadurch die psychische Stabilität ins Wanken gerät. Und diese psychische Destabilisierung führt zu schweren Depressionen, zu einer Steigerung des Selbstmordrisikos und der Gefahr, der Sucht von Medikamenten, Drogen und Alkohol zu verfallen. Und Tatsache ist, dass bei Menschen, die das Böse erlernt haben und diesem verfallen sind, der Prozentsatz der Selbstmorde, der Süchte und der Depressionen 530mal grösser ist als bei Menschen, die nicht dem Bösen verfallen sind. Und das trifft auch dann zu, wenn die Taten nie geahndet und die Täter also nie bestraft wurden.
Erkennt der Mensch nicht, dass sein Tun des Bösen falsch ist und er sich nicht darum bemüht, auf den Weg des Guten und Rechten zu gelangen, um fortan auf ihm zu wandeln, was für jeden Fehlbaren durchaus im Rahmen des Möglichen ist, dann läuft er immer mehr in sein Verderben. Wird das Böse genauer betrachtet, das der Mensch tut, dann ist darin so etwas wie eine Mitte des Ganzen zu erkennen, sozusagen eine Halbwertszeit. Für den, der Böses tut, sei es Gewalttätigkeit oder Kriminelles in bezug auf finanziellen Gewinn, versteckt sich das Ganze unter einem Mantel der Macht gegenüber anderen Menschen oder unter einem Mantel der schnelleren Bereicherung. Doch alles erreicht einmal seinen Höhepunkt, eine Mitte oder eben eine Halbwertszeit, von wo aus es wieder abwärtsgeht resp. wo ein Prozess der Selbstauflösung beginnt, die Energie nachlässt und die psychische Stabilität zu wanken sowie sich das Gewissen zu regen beginnt. Das ist die Zeit, zu der die Energie für das Gute wieder zur Geltung kommen muss, der Mensch wieder schöpferisch, konstruktiv und gerechtigkeitsliebend wird, weil die wahre Energie des Lebens auf Dauer keinen reinen Egoismus duldet. Für so manchen, der im Leben Böses erlernt hat und danach lebt, mag der Zeitpunkt in bezug auf das Lernen und Ausüben des Guten nach schöpferischen Gesetzen und Geboten sowie das Konstruktive und Gerechtigkeitsliebende im Laufe des aktuellen Lebens erfolgen, während für andere dieser Zeitpunkt zu spät kommt, um noch ein gutes Leben zu führen – nämlich erst dann, wenn Gevatter Tod heranschreitet. Zwar ist der Gerechtigkeitssinn des Menschen schon von Geburt an in seinem Gehirn verankert, doch um ihn zur Geltung kommen zu lassen, muss er gehegt und gepflegt werden. Dieses Hegen und Pflegen ist besonders dann von enormer Bedeutung, wenn die Umwelt Einflüsse darauf ausübt, denn wahrheitlich hängt das Gute vom festen Willen des Menschen ab sowie davon, wie er sich von seiner Umwelt beeinflussen lässt oder nicht. So muss der Mensch selbst den Sinn für das Gute haben, hegen und pflegen und darf sich diesbezüglich nicht auf die Umwelt verlassen, und zwar darum nicht, weil die direkte oder indirekte Umwelt den Sinn des Guten nach eigenen Regeln und nach eigenem Gutdünken, Verstehen und Nutzen interpretiert.
Gut und Böse sind stets verbunden mit Lobung oder Strafe, wobei sich insbesondere bei der Strafe die Frage stellt, wieviel der Mensch davon benötigt, wenn er etwas Böses getan hat, und ob die Strafe hilft, das Böse im Menschen zum Guten zu wenden. Und genau dazu ist zu sagen, dass vielfach Strafen für die Fehlbaren genau das Gegenteil oder gar Nachteile bewirken und Rachegedanken, Hass und Vergeltungsgedanken auslösen, statt eben eine Wandlung zum Guten. Der Grund dafür ist der, dass Strafen nur dort funktionieren und die Fehlbaren sich zum besseren und guten Verhalten wandeln, wenn die Strafen von den Fehlbaren auch akzeptiert, als richtig erkannt und also auch als Mittel zum guten Zweck verstanden werden. Diese Tatsache schränkt die Nützlichkeit des Strafens ungeheuer stark ein, weil eben Regeln und Strafen nur dann Nutzen bringen, wenn von den Fehl baren eine Akzeptanz dafür gegeben ist und sie die Regeln und Strafen dazu auf sich nehmen, um gerecht, gewaltlos und ehrlich zu handeln. Nur in dieser Weise sind Regeln und Strafen nützlich und bringen wichtige Voraussetzungen für die wirtschaftliche Entwicklung, für Innovation, Handels- und soziale Erfolge sowie für technische, medizinische und wissens- sowie weisheitsmässige Fortschritte, Liebe, Frieden, Freiheit, Harmonie und bewusstseinsmässige Evolution.
Semjase-Silver-Star-Center, 27. Juli 2008
Billy
Was die Zukunft in bezug auf die Klimakatastrophe unddie Umweltzerstörung für die Menschen der Erde bringt
Eine Voraussage
Alle ihr Menschen der Erde, ihr seid verantwortlich für euer Wohl und Wehe, für das Klima eurer Erde, für euren Planeten, und also seid ihr verantwortlich für euer eigenes Leben sowie für das aller Kreaturen, für Fauna und Flora, für die ganze Natur und alles, was da wächst, kreucht und fleucht. Ihr seid sowohl als einzelne für alles verantwortlich wie auch als gesamte Masse Menschheit; verantwortlich für alles, was ihr an Gedanken und Gefühlen auch immer hervorbringt und was ihr durch euer Handeln bewirkt. Nebst euch Menschen aller Völker, die ihr für alles verantwortlich seid, was sich auf der Erde und in eurem Dasein auch immer ergibt, stehen an vorderster Front eure Behörden und Regierungen; und euch allen, euch einzelnen Menschen der Erde und euch Verantwortlichen der Behörden und Regierungen sollen folgende mahnende Worte kundgetan sein: Schon 1951, 1958 und 1964 und auch zu anderen Zeiten wurden durch meine Prophetien und Voraussagen weltweit Behörden, Regierungen, Zeitungen, Organisationen und Radiostationen darauf aufmerksam gemacht, was sich zukünftig auf der Erde und unter euch Menschen an Unerfreulichem ergeben wird. Damals war noch Zeit, die angekündigten drohenden Dinge teilweise ändern zu können, während andere Teile jedoch unveränderbar eintreffen mussten, weil sie nicht mehr geändert werden konnten. Dazu und zu all dem, was vorausgesagt und prophezeit wurde, soll nun weiter folgendes ausgeführt werden: Es sind nun die ersten acht Jahre des 21. Jahrhunderts dahingegangen, während denen sich die Prophetien und Voraussagen der 1950er sowie der 1960er Jahre erfüllt haben, wie all der Jahrzehnte danach, und zwar bis zur heutigen Zeit. Nichtsdestoweniger wurde meinen Mahnungen trotz der Erfüllung meiner Prophetien und Voraussagen keine Achtung geschenkt, folglich erdenweit die angekündeten Übel immer mehr überhandnahmen und sich nunmehr noch weiterhin steigern. Nur sehr wenige Menschen sind es tatsächlich, die meine früheren prophetischen und voraussagenden Warnungen ernst nahmen und auch heute ernst nehmen, doch das Gros von euch Menschen der Erde hat sich nicht darum gekümmert und schert sich auch heute nicht darum, sondern tritt die Wahrheit weiterhin mit Füssen. So wollt ihr nicht wissen und nicht verstehen, dass ihr selbst die Schuld an allen Übeln und an allen Katastrophen tragt, die sich in eurer Gesellschaft und auf eurem Planeten ereignen. Zwar hat es schon immer Erdbeben, Seebeben, Bergstürze, Überschwemmungen, Unwetter, Dürren, Vulkanausbrüche und andere Naturkatastrophen auf der Erde gegeben, weil die Natur seit Anbeginn der Zeiten in dieser Weise gewirkt hat, doch nunmehr habt ihr all diese Übel durch eure eigene Schuld in ein derart gewaltiges Mass gesteigert, dass diese nicht mehr aufzuhalten sind. Und der hauptsächliche Grund für all die Übel, die über euch Menschen rollen, wie Verbrechen, Seuchen, Kriege, Hunger, Unmenschlichkeit und Klimazerstörung usw., liegt in der gewaltigen Zahl der Überbevölkerung, die ihr nicht durch rigorose Geburtenstoppmassnahmen eindämmt, sondern sie weiter verantwortungslos heranzüchtet. Und diese Masse der Überbevölkerung ist an allen in Erscheinung tretenden Übeln und Katastrophen aller Art schuld, wobei sich in Relation zur steigenden Masse Menschheit auch alle Übel, Unbill, Umwälzungen und alles Unheil unaufhaltsam steigern. So bringt die Zukunft für euch Menschen der Erde noch viele weitere Widerwärtigkeiten, Schicksalsschläge sowie Elend, Not, Nachteile, Erschütterungen und Verhängnisse, die sich in mancherlei und ungeheure Katastrophen ausweiten, denn fortan schlägt die Natur des Planeten mit noch grösserer Wucht auf euren Wahnsinn der Überbevölkerung und die damit verbundene Zerstörung des Klimas, der Natur und vielerlei Lebens zurück, als sie das bisher getan hat. Bereits ist die Zeit gekommen, da euch die Natur eures Planeten mancherorts in die Flucht schlägt, was sich durch die zerstörte Umwelt durch euren Einfluss und also durch eure Schuld in den letzten Jahrzehnten bösartig verstärkt hat. Bereits sind heute ganze Völker auf der Flucht vor den Folgen der zerstörten Umwelt und der Klimakatastrophe, die von verantwortungslosen Wissenschaftlern und Besserwissern noch immer bagatellisiert oder gar völlig bestritten wird. Und es sind viele Menschen und gar ganze Völker auf der Flucht vor den gefährlichen Auswirkungen in bezug auf Industrieunfälle. Menschengruppen und ganze Völker flüchten auch vor den sich ausbreitenden Wüstengebieten, vor den steigenden Meeresspiegeln, der Zerstörung von Feld und Flur, der Berge durch Vergnügungsparks und Sportanlagen aller Art, wie aber auch, weil die lebensnotwendige Luft durch giftige Abgase gesundheitsschädigend geschwängert wird. Auch der Hunger treibt die Menschen davon, vielfach durch die Zunahme der Unfruchtbarkeit des Bodens, der durch Verödung nicht mehr für den Nahrungsmittelanbau bewirtschaftet werden kann. Vielfach aber werden durch die verantwortungslose Hilfe von Hilfsorganisationen aus Industriestaaten die diversen Völker von Drittweltländern mit Lebensmitteln überschüttet, folglich durch die Nahrungsmittelempfänger kein Nahrungsmittelanbau mehr betrieben wird, oder, wenn die Hilfeempfänger noch Nahrungsmittelanbau betreiben, sie ihre Produkte nicht mehr verkaufen können, weil diese Eigenproduktionen viel teurer sind als die durch Hilfsorganisationen aus Industriestaaten eingeführten Nahrungsmittel.
Nicht nur das Steigen der Meeresspiegel infolge des Schmelzens der Pole und der Gletscher, sondern auch der zunehmende Abbruch der Meeresufer und der Verlust des Bodens treibt nach und nach ebenfalls ganze Menschengruppen und gar ganze Völker in die Flucht, insbesondere jene, die auf Meeresinseln wohnen, die durch die steigenden Wasser immer mehr und letztlich völlig überflutet werden. Die Masse der Menschen, die infolge all der klimatisch und industriell bedingten Übel und Katastrophen flüchten – die wahrheitlich Umweltflüchtlinge sind und auch so genannt werden müssen –, steigert sich in den nächsten Jahren auf über 35 Millionen. Doch die Berechnung gilt nur für die nächsten Jahre, denn durch die unaufhaltsame und verbrecherisch zu nennende Zunahme der Überbevölkerung steigert sich die Zahl weiterhin, so in nur 45–50 weiteren Jahren die Erde, alle Länder und die Menschheit mit 200 Millionen Umweltflüchtlingen konfrontiert sein werden. Nebst dem sind noch sehr viele Flüchtlinge, die aus politischen, rassistischen, religiösen oder sozialen Gründen usw. verfolgt werden und die in den nächsten Jahren auch auf eine Zahl von rund 30 Millionen ansteigen werden.
Die Auswirkungen der Umweltverschmutzung nehmen in Relation zum Wahnsinn der steigenden Überbevölkerung Formen an, die stetig schlimmer und verheerender sowie katastrophaler werden. Die Trinkwasserreserven werden immer mehr vergiftet – wie z.B. in Asien durch Arsen, woran bereits jedes Jahr viele Tausende von Menschen sterben –, während in anderen Ländern das Trinkwasser immer knapper wird und letztlich versiegt. Andernorts wird der Lebensraum für viele Menschen dadurch gefährdet und zerstört, weil die Regenwälder abgeholzt werden und daraus verheerende klimatische Veränderungen und unbewohnbare Flächen resultieren, wie durch Desertifikation resp. das Vordringen von Wüsten in bis anhin von Menschen bewohnte Gebiete. Auch werden immer mehr die Gewässer leergefischt, Getierarten ausgerottet oder sehr vielem Getier der Lebensraum genommen, wie auch viele fruchtbare Böden, Wiesen, Fluren sowie Auenflächen zubetoniert und damit die Natur zerstört, wie das speziell durch Hotels, Ferienanlagen, Seilbahnen, Skipisten sowie durch militärische Übungsschiessplätze in den Bergen der Fall ist; das nebst der verantwortungslosen Verbauung der Berghänge sowie See- und Flussufer für menschliche Wohnungen und Erholungscenter usw. Die Atmosphäre wird durch Abgasemissionen mit CO2 vergiftet, hauptsächlich durch zu viele Autos, die von all jenen benutzt werden, welche keine öffentliche Verkehrsmittel für Reisen, Arbeitswege und Einkäufe sowie für unsinnige Vergnügungsfahrten benutzen oder leicht zu Fuss gehen könnten. Weiter sind auch all die Heizungen und Industrieanlagen zu nennen, die mit fossilen Brennstoffen betrieben werden und – trotz Filtern, die unzureichend sind – stündlich Tonnagen von Dreck, Feinstaub und Giftstoffen aller Art in die Luft schleudern. Und was an Dreck und Gift in die Luft hinausfliegt, setzt sich auch wieder auf den Boden, ins Erdreich sowie ins Wasser ab, wodurch die ganze Pflanzen- und Getierwelt – inklusive der Mensch – damit kontaminiert wird, auch das Gemüse und die Früchte, die sowieso schon durch giftige Spritz- und Treibmittel verseucht werden, um den Ernteertrag und den Profit zu steigern.
Von der Natur- und Umweltzerstörung sowie von der Klimakatastrophe und der Ausbeutung der Ressourcen der Erde sind alle Kontinente der Welt betroffen, doch das ist nur der Anfang des kommenden grossen Übels, der laufenden Katastrophe und des Schreckens, der euch Menschen der Erde noch bevorsteht. Wahrheitlich kommt alles noch viel schlimmer, und zwar in jeder erdenklichen Beziehung, wobei weltweit die Flüchtlingsströme der Umweltflüchtlinge letztlich ausarten und ethnische Zusammenstösse hervorrufen, wie sie sich bereits in den Industriestaaten ergeben. Und tatsächlich ist das bereits so, auch wenn es noch nicht gesehen werden will: Bereits bestehen gegen Flüchtlinge und Einwanderer aller Art aus fremden Ländern durch Einheimische mehr oder weniger schadenbringende, würdelose, rassistische, menschenverachtende und religiös verunglimpfende Verhaltensweisen in beinahe allen Ländern der Erde, wobei jedoch die diesbezüglich grössten Übel sich in den reichen Industrie-staaten ergeben. Und schon seit geraumer Zeit ist es soweit, dass auch die Glaubensfreiheit angegriffen wird und den Gläubigen ihre freiheitlichen Rechte beschnitten werden, wobei auch die Hauptreligionen resp. deren Vertreter aller Art mitmischen. So werden den Gläubigen eigene Zusammenkunftstätten und deren Eigenarten ebenso verwehrt wie auch das Tragen bestimmter Kleidungsstücke und glaubensmässiger Symbole und Amulette usw., wobei in dieser Beziehung insbesondere sehr viele Angehörige des Christentums Terror ausüben und den Glauben sowie die Glaubenssymbole anderer Gruppierungen und Völker verunglimpfen. Und ganz besonders im Christentum ist es üblich, Gruppierungen als Sekten zu beschimpfen, die mit irgendwelchen religiösen Glaubensmässigkeiten nichts zu tun haben wollen.
Überbevölkerung: Ein Begriff, der von allen Dummen und Dämlichen unter euch Menschen der Erde nicht wahrgehabt werden will in bezug darauf, dass die Welt von Menschen überlaufen ist und diese von ihr nicht mehr ernährt und nicht mehr getragen werden können. Dumme und Dämliche mit akademischen Titeln, sprich Wissenschaftler, Zeitungsfritzen und Besserwisser aller Art wollen die Wahrheit nicht wahrhaben und behaupten gar, dass die ganze Wirtschaft und mit ihr das Leben zusammenbrechen werde, wenn weniger Menschen geboren und die Menschheit durch einen rigorosen und vernünftig gesteuerten Geburtenstopp reduziert werde. Aber auch viele unter euch, ihr Menschen der Erde, die ihr einfache Bürger ohne akademische Titel usw. und für die weitere Heranzüchtung der Erdenmenschheit seid, auch ihr seid nicht besser und wähnt, dass euch die Freiheit beschnitten werde durch einen staatlich geregelten Geburtenstopp. Doch wird wahrlich eure Freiheit nicht beschnitten, wenn an euren Verstand und an eure Vernunft appelliert wird, damit ihr nur noch Nachkommen in einem Masse zeugt, dass die Überbevölkerung reduziert und damit das Leben im ganzen Umfeld der Erde erhalten wird, was durch die Masse Überbevölkerung nicht möglich ist, weil durch diese langsam aber sicher alles Leben, die Natur und das Klima rettungslos zerstört werden. Wie dumm und dämlich müsst ihr als jene unter euch Menschen der Erde sein, die ihr bar jeden Verstandes und bar jeder Vernunft die Wahrheit nicht erkennt und weiterhin vor euch hinwurstelt in eurer kaninchenhaften Her-anzüchtung eurer Nachkommen! Und wie dumm und dämlich seid ihr alle, die ihr akademische Titel tragt, Wissenschaftler oder einfach Besserwisser seid und die ihr in feiger Angst vor eurem schwindenden Profit und Image falsche Behauptungen und Lügen aufstellt und die Menschheit zum Narren haltet, indem ihr die Wahrheit in bezug auf die weltweiten katastrophalen Umstände und Geschehen leugnet, einfach nicht seht oder nicht einzuschätzen vermögt, die durch die Überbevölkerung hervorgerufen werden. Akademische oder sonstige Titel nützen in bezug auf die Wahrheit ebensowenig wie auch nicht alle grossen Worte, die ebenso blöd, dumm und dämlich sind, wie die nachweisbar irre Behauptung, dass die Erde eine flache Scheibe sei.
1951 schrieb ich: «…, dass der Zweite Weltkrieg sein unrühmliches Ende gefunden hat, der von 1939 bis 1945 dauerte und rund 62 Millionen Menschen das Leben gekostet hat. Selbst die atomare Energie wurde zur Ermordung von Hunderttausenden von Menschen und zur Zerstörung deren Städte eingesetzt – durch die verantwortungslose und verbrecherische Handlung der USA, als die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki durch Atombomben zerstört wurden. All das wird leider jedoch nicht das Ende aller Schrecken, Massenmorde, Kriege und Terrorhandlungen sein, wenn die Menschen aller Völker nicht endlich gescheit genug werden, ihre machtgierigen Regierungsbosse ihrer Ämter zu entheben und sie das Hasenpanier ergreifen zu lassen. Das Volk in jedem Land ist es grundsätzlich, das die Regierenden wählt – in der Regel leider die falschen, die erst grosse Versprechungen machen, um dann, wenn sie an der Macht sind, Krieg und Terror vom Zaun zu brechen und das Volk mit Lügen und Be-trug in ihren Bann zu schlagen, wodurch es den Oberen hörig wird und die wirkliche Wahrheit verkennt. Das aber wird zukünftig böse Folgen bringen, denn weltweit werden Staatsgewaltige – wenn die Völker nicht dagegen einschreiten – die Menschen immer mehr in Kriege, Terror und Hass verwikkeln, bis das Ganze weltweit unkontrollierbare Formen annimmt.»
Nun, was ich damals offen aussprach, hat sich seither vielfach bewahrheitet, und schon seit geraumer Zeit haben sich die angedrohten ungeheuerlichen Dinge zu einem weltweiten Brand und offenen Feuer entwickelt. Die Zeit des Übergangs ist abgelaufen, in der das Ungeheure noch zu stoppen gewesen wäre, das für die Zukunft der ganzen irdischen Menschheit und für die Erde und deren Natur vorausgesagt wurde. Nunmehr können keine greifende Gegenmassnahmen alles noch zum Besseren und Besten verändern, sondern auf lange Zeit kann alles nur noch gelindert werden. Eine Änderung zum Besseren und Besten nämlich bedarf sehr langer Zeit, die mit Jahrhunderten berechnet werden muss. Dazu ist es aber notwendig, dass ihr, Menschen der Erde, als einzelne und als Völker, als Verantwort-liche der Regierungen, Behörden, Wissenschaften und Militärs sowie aller anderweitig für die Welt, deren Sicherheit und das Leben Zuständigen euch stark bemüht, alle durch eure unvernünftig herangezüchtete Überbevölkerung entstandenen Übel und Katastrophen zu bekämpfen, zu stoppen und einen positiven Weg zu gehen. Seid ihr dazu aber nicht bereit und tut ihr es nicht, dann bringt ihr noch weitere Schrecken hervor, die zu bösen Geisseln der irdischen Menschheit werden. So werden weiterhin Kriege, Terror, Zerstörung und Vernichtung mit tausendfältigen Toden und Millionen von Ermordeten und Toten durch Naturkatastrophen eure Zukunft belasten, denn eure ungeheuer wachsende Überbevölkerung lässt keine andere Möglichkeit zu.
Menschen der Erde, durch eure Schuld sind alle Naturgesetze aus den Fugen geraten, so alle Unwetter und Naturkatastrophen, die Hagelwetter, Schneestürme und Regenfluten, ungeheure Überschwemmungen usw. nunmehr zur Tagesordnung gehören. Durch eure Überbevölkerung habt ihr die Auenwälder, Auenebenen, Berghänge, See-, Fluss- und Meeresufer zu Wohngeländen umfunktioniert. Dadurch können die wilden Wasser der Regenfluten ihren Weg in eure Häuser finden und vielen von euch den Tod bringen. Durch eure Schuld taut weltweit der Permafrost auf und ruft Bergstürze und Lawinenhervor, während Erdbeben, Seebeben und Vulkanausbrüche sowie gewaltige Stürme Tod, Zerstörung und Verderben bringen. Und alles mehrt sich weiterhin, die Orkane und Taifune, die Hurrikane und Tornados, die immer gewaltiger und zerstörender werden. Und an allem ist nur eure Überbevölkerung schuld, denn durch sie und ihre ungeheuer negativen Auswüchse werden alle Übel und alle Naturkatastrophen, wie aber auch alle menschlichen Katastrophen jeder Art hervorgerufen. Die unnatürliche Klimaveränderung, weitere Kriege, Verbrechen, Krankheiten, Seuchen und der ganze weltumfassende Terrorismus und fanatische Religionswahn usw. sind bösartige Folgen der Überbevölkerung. Und all das wirkt sich äusserst nachteilig auf eure gesamte irdische Menschheit aus. Die ungeheuren Massen und Gewichte eurer Städte und Dörfer drang salieren die inneren Strukturen der Erde in immer schlimmerem Mass und drängen die tektonischen Platten zu Verschiebungen, durch die Erd- und Seebeben ausgelöst werden, die Hunderttausende und letztlich Millionen von Menschenleben fordern. Alle Beben haben jedoch auch Einflüsse auf den ganzen irdischen Vulkanismus, weltweit auf die Vulkane, die vielfach in grossen Tiefen miteinander verbunden sind und immer häufiger und zerstörender in Tätigkeit treten. Auch das fordert viele Menschenleben, besonders in jenen Gegenden, wo unvernünftigerweise nahe an den Vulkanen Wohnstätten gebaut werden. Doch nicht genug damit, denn durch die verantwortungslos wachsende Überbevölkerung treten viele weitere, neue ungeheure sowie unlösbare Probleme in Erscheinung, auch in bezug auf die Hungersnöte, die sich je länger je mehr steigern, eben je mehr die Überbevölkerung wächst. Alte und ausgerottet geglaubte Krankheiten kehren wieder, zusammen mit neuen Krankheiten und Seuchen, denen viele Menschen zum Opfer fallen werden. Durch den Massentourismus wächst auch der Strom der Wirtschaftsflüchtlinge aus aller Welt, denn was die Touristen aus den reichen Industriestaaten den Bewohnern der armen Touristenländer vorzeigen, wollen diese auch haben. Folglich fliehen sie ihr Heimatland und suchen als Wirtschaftsflüchtlinge stetig mehr das Luxusleben in den reichen Ländern. Auch das Asylantenproblem – zusammen mit dem Flüchtlingsstrom der Umweltflüchtlinge und dem Strom der Verfolgten – nimmt immer mehr zu und wird zur Unlösbarkeit.
Es ist so gekommen, wie 1951 vorausgesagt, dass das Ende der 1980er Jahre die Hochkonjunktur zusammenbrechen und weltweit eine ungeheure und noch nie dagewesene Arbeitslosigkeit ausbrechen liess, wodurch die Kriminalität durch Arbeitslose, Drogenabhängige und Arbeitsscheue ebenso anstieg wie auch die Kriminalität durch Kriminelle, die selbst vor Mord nicht zurückschrecken, wenn sie ihren Untaten und Verbrechen nachgehen. Auch die Staatsverschuldungen stiegen in diversen Ländern ins Unermessliche, wie auch die terroristischen Machenschaften. Die Prostitution nahm unglaubliche Formen des Gesellschaftsfähigen an und wurde derart in die Öffentlichkeit hinausgetragen, dass heute selbst Kinder nicht davon verschont werden. Die Prostitution wurde zu einem ‹ehrbaren› Beruf, der von den Behörden offiziell anerkannt und auch der Steuerpflicht eingeordnet wurde. Das Fernsehen wurde in jeder Familie ebenso zum Alltag wie die Technik der Computer. Und beides, das Fernsehen und die Computer, wurde zu den wichtigsten Informationsmedien, wie aber auch zu den bedeutenden Formen der öffentlichen Prostitutionswerbung.
Ihr Menschen der Erde, sehr viele von euch wurden im Verlaufe der letzten 60 Jahre kalt in euren Gedanken und Gefühlen, wodurch heute eure zwischenmenschlichen Beziehungen immer seltsamere Blüten zutage bringen, weil für euch alles nur noch zweckbestimmt ist – auch eure Beziehung zum Nächsten. Wahre Liebe ist bei euch zur Rarität geworden, und Ehen schliesst ihr nicht mehr aus Zuneigung zueinander, sondern nur noch, um Profit zu machen, euer Image zu pflegen und um einem bestimmten Status frönen zu können, der mit Ansehen und Geld gehandelt wird. Diese so geschlossenen Ehen halten nicht mehr, folglich immer mehr Familien zerstört und gar die Kinder sexuell missbraucht werden, während andere asozial werden und verwahrlosen, weil sich ihre Eltern nicht um sie kümmern. Viele unter euch Menschen der Erde führen ein Leben, das vielfach nur noch auf Drogen, Sucht, Laster und Vergnügen ausgerichtet und zerstörerisch sowie disharmonisch geprägt ist. Vielfach ist dadurch eure Psyche beeinträchtigt und euer ganzes Verhalten ist dem Negativen verfallen.
Ihr Menschen der Erde, ihr selbst seid die Urheber für alle Übel und Katastrophen, die auf eurer Welt grassieren, wobei ihr die wirkliche Ursache dadurch geschaffen habt, indem ihr eure Überbevölkerung in immer höhere Zahlen getrieben habt und die Zahl noch höher treibt. Also seid ihr selbst verantwortlich für alles und somit in eigener Person auch Gott, und als solcher bestimmt ihr selbst eure ungeheuren Probleme und Auswüchse; ihr, die ihr grössenwahnsinnig glaubt, das höchste und gewaltigste Wesen im Universum zu sein – weit höher, als dies die Schöpfung jemals sein kann, aus der alles hervorgegangen ist. Durch eure Schuld, durch eure Überbevölkerung, durch euren Grössenwahn, durch eure Unvernunft und Selbstherrlichkeit fordert ihr alle Kräfte der Natur heraus, die sich zusammen mit der Erde aufbäumt und sich gegen eure ausgearteten Machenschaften zur Wehr setzt. Also überborden die Naturgewalten auf der Erde, zusammen mit dieser selbst, weil ihr Menschen der Erde den gesamten natürlichen Gang der Elemente und des Lebens gestört habt und ihn zerstört.
Das alles habe ich heute zu sagen; die Wahrheit, wie sie tatsächlich ist. Fasst nun alle den Mut, ihr Menschen der Erde, das Offenbarte zu überdenken, daraus die richtigen Schlüsse zu ziehen und fortan richtig zu handeln. Noch ist sehr wenig Zeit dazu, um die allergrössten Katastrophen zu vermeiden, doch müsst ihr diese Zeit nutzen, denn sie zerrinnt euch zwischen den Fingern. Bedenkt dieser Wahrheit und handelt im Sinne des Rechten, auf dass ihr eine Wandlung zum Besseren vornehmt. Macht alles öffentlich, was ihr durch die gesagten Worte erfahren habt, lehrt sie allen Menschen der Erde, lehrt sie in allen euren Medien, um eine Änderung und Wandlung in positivem Sinne zu erreichen. Nur wenn ihr vernünftig handelt, so wie euch kundgetan ist, bewahrt ihr euch vor noch grösserer Unbill, vor noch grösseren Übeln, vor weiteren Ausartungen, vielen neuen Toden und Zerstörungen und vor dem Schritt in die endgültige Vernichtung. Ihr alle, Menschen der Erde, die ihr euch diesen Worten der Wahrheit zugetan fühlt, ihr habt die gute Möglichkeit – wie sie euch schon 1951, 1958 und 1964 genannt wurde –, eure Macht in Verantwortung zu nutzen und die Erde und die ganze Menschheit vor all dem zu bewahren, was euch auch jetzt mit neuen Worten offenbart ist. Zögert nicht, sondern handelt, und zwar schnell, denn die Zeit drängt. Handelt umgehend, um noch Schlimmeres zu verhindern, als es schon geschehen ist und gegenwärtig geschieht. Handelt ohne zu zögern, denn sonst seid ihr ebenso verantwortlich dafür, wenn die Zukunft noch sehr viel Schlimmeres für die Erde und eure Menschheit bringt, als durch eure Schuld bereits herauf beschworen und Wirklichkeit wurde.
Semjase-Silver-Star-Center, 20. Juli 2008, 19.14 Uhr
Billy
**Ptaah:**
7. Das ist dann wohl nicht richtig so, wenn du diese Wichtigkeiten ans Ende des Buches setzt.
8. Meines Erachtens sollte das ‹Gut oder Böse› nämlich an den Anfang des Buches ‹Kelch der Wahrheit› gesetzt werden, zusammen mit der Einführung und dem Vorwort.
9. Das also gegensätzlich dazu, was ich erstlich gesagt habe.
10. Da wusste ich aber noch nicht, dass du dieses ‹Gut oder Böse› schreibst, das meines Erachtens in bezug auf das Verstehen des ‹Kelch der Wahrheit› wichtig ist und deshalb also dem Werk vorgesetzt werden sollte, eben zusammen mit der Einführung und dem Vorwort.
**Billy:**
OK, dann wird es so gemacht, wobei die Reihenfolge dann ja eine Rolle spielt. Zusätzlich möchte ich noch einige Worte sagen in bezug darauf, was die Zukunft bringt, das wohl auch gut wäre für den Anfang des Buches, wenn du meinst, dass es von Nutzen sein kann.
**Ptaah:**
11. Ohne dass ich sehe, was du schreiben wirst, denke ich, dass es gut sein wird, denn wie ich dich kenne, wird auch das von dir noch zu Schreibende gut und zweckmässig sein.
12. Du wirst es mir aber doch bitte zum Lesen geben bei meinem nächsten Besuch!
13. Die Fragen der Bulletinleser und deine Antworten möchte ich nochmals kurz ansehen.
**Billy:**
Natürlich. Hier, bitte.
**Ptaah:**
14. Danke … _(liest)_
Leserfrage
Im ‹OM› steht geschrieben, dass nur die Schöpfung ‹verehrungswürdig› und ‹anbetungswürdig› sei, gegensätzlich dazu ist aber in ‹49 Fragen› und in ‹Kurz und bündig›, Punkt 4, geschrieben, dass auch die Schöpfung nicht verehrt und nicht angebetet werden soll. Diesbezüglich wurde mir von einer Person klarzumachen versucht, dass sich daraus ein Widerspruch ergebe.
Schantz Scott, USA
Antwort
Es handelt sich um keinen Widerspruch, sondern ganz offensichtlich um ein Nichtverstehen der Fakten der wirklichen Wortbedeutung durch eine Person, die sich nicht mit der Geisteslehre und auch nicht mit deren alten Schreibweisen befasst und sich darin folglich auch nicht auskennt, sondern nur nach gläubigen und volkstümlichen Begriffen urteilt, ohne den grundsätzlichen Sinn der Wortbegriffe zu erfassen. Nach den alten Begriffen, wie diese im ‹OM› verwendet werden, wie z.B. ‹Verehrung› und ‹Anbetung›, ist darunter nicht dasselbe zu verstehen, wie es zur heutigen Zeit in der allgemeinen falschen Beurteilung und Interpretation der Wortbegriffe geschieht. Der Inhalt des ‹OM› geht nicht nur einige Jahrtausende, sondern auf Jahrmillionen zurück, und demzufolge hatten diverse Wortbegriffe zur damaligen Zeit völlig andere Bedeutungen, als dies für dieselben Begriffe in der heutigen Zeit der Fall ist. Alte Wortbegriffe, die in der Geisteslehre neu dargebracht werden und in der genauere Wortbedeutungen und genauere Interpretationen gegeben sind, als dies allgemein bei den gebräuchlichen Wort – begriffen der Sprachen der Fall ist, zeigen erstmals exakt auf, was darunter wirklich zu verstehen ist. Dabei tritt insbesondere in bezug auf die deutsche Sprache in Erscheinung, dass diese unmöglich derart genau und umfassend in andere Sprachen übersetzt werden kann, dass der akkurate Sinn wiedergegeben werden könnte. Wahrheitlich kann eine Übersetzung aus der deutschen in eine andere Sprache sinngemäss nur teilweise und durch Umschreibungen erfolgen, jedoch nicht in vollkommener und präziser Weise. Der Grund dafür sind die ungemein vielen Worte und Begriffe, die in der deutschen Sprache spezifisch bestimmte Werte sehr genau beschreiben und aussagen, in anderen Sprachen infolge deren Wortbegriffsarmut jedoch nicht gegeben sind, wodurch sie gegenüber der deutschen Sprache als ärmlich zu bezeichnen sind. Allein daraus, dass die deutsche Sprache für viele Dinge sehr klare, treffende und präzise Wortbegriffe hat, die in allen anderen bekannten irdischen Sprachen fehlen, entstehen verstehensmässige Missverständnisse, weshalb auch das einer der wichtigsten Gründe dafür ist, dass bei jeder geisteslehremässigen FIGU-Schrift resp. bei jedem Buch mit Geisteslehreinhalt in bezug auf eine Übersetzung in eine andere Sprache der deutsche Originaltext mitgegeben sein muss. Und weil das um-fänglich notwendige Verstehen der Geisteslehretexte nur dadurch gegeben sein kann, wenn die deutsche Sprache umfänglich beherrscht wird, so ist jeder an der Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens interessierte Mensch angehalten, in umfassender Weise die deutsche Sprache zu erlernen.
In den alten Sprachweisen, wie diese im ‹OM› wiedergegeben sind, haben die verschiedensten Begriffe oft völlig andere Bedeutungen, als dies im Sinn der neu gegebenen Geisteslehre und im allgemeinen heutigen Sprachgebrauch der Fall ist. Seit alters her haben sich die Sprachen und Sprachformen ebenso ständig verändert und verbessert wie auch die Wortbegriffe und deren Interpretationen, was ganz besonders der Fall ist in bezug auf die Worte, Begriffe und Interpretationen der Geisteslehre. Das ist in dieser Weise besonders gegeben hinsichtlich vieler Begriffe, die im ‹OM› aufgeführt sind. So bedeutet im heutigen Sprachgebrauch, Begriffssinn und deren Interpretation in der Geisteslehre der Begriff ‹Verehrung› folgende Unwerte:
Vergötterung
Huldigung
Bevorzugung
Kniefall
Gläubigkeit
Verzückung
Verherrlichung
Vergötzung
Verklärung
Anhimmelung
Fanatismus
und in bezug auf ‹Anbetung› ergeben sich nach heutigem Sinn und Verstehen die Unwerte:
Anflehung
Erbettelung
Erflehung
Erheischung
Beschwörung
Begehrung
Demütigkeit
Selbstaufgabe
Selbsterniedrigung
Ansuchung
Zur alten Zeit hatte der Begriff ‹Verehrung›, so wie er auch im ‹OM› gebraucht wird, eine völlig andere Bedeutung, und zwar den Sinn von:
Ehrerweisung
Anerkennung
Hochachtung
Hochschätzung
Würdeerweisung
und hinsichtlich des Begriffs ‹Anbetung›, so wie er im ‹OM› genannt ist, war dessen Sinn in alter Zeit folgender:
Billigung (Anerkennung)
Würdigung
Achtungserweisung
Wertschätzung
Die alten Begriffe, Worte und deren Interpretationen in bezug auf ‹Verehrung› und ‹Anbetung›, so wie sie im ‹OM› gegeben sind, stellen also sehr hohe Werte in bezug auf die Wertigkeit, Grösse und den Respekt gegenüber der Schöpfung dar. Gegenteilig dazu stehen die Unwerte der heutigen Zeit, und zwar betrachtet gemäss dem Sprachverstehen, der Wortwerte sowie deren Interpretation durch die neuerlich und letztmalig gebrachte Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens.
Billy
Übersetzung: Willem Mondria, Schweiz
Leserfrage
Kürzlich erhielten wir eine E-Mail (von einem gewissen Mervyn Bayron) bezüglich der Distanzen, die Billy zu Fuss zurückgelegt hat. Dabei haben wir einige Unstimmigkeiten festgestellt: So heisst es in ‹The Psyche›, er habe in 15 Jahren ca. 250'000 km zurückgelegt; gemäss der polnischen Version von Guidos Buch (Seite 91) sind es ca. 35'000 km; ca. 350'000 km während 12 Jahren sind es in Guidos deutscher Fassung des Buches ‹… und sie fliegen doch!›; ca. 3,5 Millionen km in 12 Jahren sind es in der englischen Version von Guidos Buch (2. Auflage, Seite 53).
Michael Uyttebroek, Canada
Kommentar von Christian Frehner
Welches ist nun die korrekte Version? Diesbezüglich habe ich im 252. Kontaktbericht vom 14. Februar 1995 (Plejadisch-plejarische Kontaktberichte, Gespräche, Block 7, Seiten 391–392) folgende Information gefunden:
**Billy:**
Dann mal etwas ganz Persönliches: Quetzal erklärte einmal, dass ich auf der Erde 3,5 Millionen Kilometer zurückgelegt habe, wovon etwa ⅒ Fussmarsch gewesen sei. Auf welche Zeit bezieht sich das? Das hat man mir nie erklärt, und zudem treten diesbezüglich immer Meinungsdifferenzen auf. Ich wäre froh, wenn du mir einmal Klarheit darüber geben könntest, wenn du in dieser Sache orientiert bist.
**Ptaah:**
134. Das ist kein Problem:
135. Die Kilometerzahl bezieht sich auf die ersten 40 Jahre deines Lebens.
136. Und in den 3,5 Millionen Gesamtkilometern deiner Reisen auf der Erde sind auch all die Distanzen enthalten, die du mit Sfath, Asket, meiner Tochter Semjase sowie mit Quetzal auf oder rund um die Erde zurückgelegt hast, wenn man von den vielen Hunderten von Millionen Kilometern absieht, die du im SOL-System zurückgelegt hast.
137. In etwa ⅒ der Gesamtkilometer, also rund deren 350'000, hast du in 40 Jahren zu Fuss zurückgelegt.
138. Das entspricht einer Jahresleistung von 8750 Kilometern und einem täglichen Durchschnitt von rund 24 Kilometern.
139. Und das ist wirklich als Durchschnitt zu betrachten, denn oftmals hast du pro Tag das Mehrfache hinter dich gebracht, oft aber auch weniger, wobei dabei besonders deine Kindheit angesprochen ist.
Antwort
Wie es bei den Menschen der Erde üblich ist, werden in bezug auf Daten, Darlegungen, Erklärungen und Fakten aller Art Dinge, Angaben und Informationen aus ihren Zusammenhängen gerissen und daraus Fehlinterpretationen, Missverständnisse, falsche Zusammenhänge, Verfälschungen und Verleumdungen usw. hervorgebracht. So sind in dieser Weise auch Falschheiten verschiedener Art entstanden hinsichtlich der Distanzen und Kilometer, die durch meine Person – BEAM – zu Fuss und anderweitig auch mit Fahrzeugen, Reittieren und Flugapparaten zurückgelegt wurden. Diesbezüglich handelt es sich um Kilometerangaben mit der Zahl 350'000 sowie 3'500'000, die von Besserwissern, Kritikern, Zweiflern und Antagonisten angezweifelt werden. Diese Angaben bezüglich der Kilometerzahlen sind jedoch korrekt und entsprechen den Tatsachen. Und wenn in irgendwelchen Schriften oder Büchern andere Daten gegeben sind, dann handelt es sich zweifellos um Schreibfehler oder – was leider auch möglich ist – um unachtsame und flüchtigkeitsmässige Schreibfehler oder gar böswillige Verfälschungen, die leider eine geraume Zeitlang in diversen Schriften und Büchern häufig in Erscheinung getreten und auch gedruckt sowie veröffentlicht worden sind. Solche Verfälschungen wurden leider nicht wahrgenommen, weil diese übersehen oder immer erst nach der letzten umfassenden Korrektur in die Schriften und Bücher eingeschmuggelt wurden. Das bezieht sich sowohl auf Zahlenangaben und Jahreszahlen, wie aber auch auf Aussagen und Erklärungen. Ausserdem wurde auch mehrfach nach den letzten Korrekturkontrollen ganze Abschnitte aus den Schriften oder Büchern entfernt, was auch auf wichtige und interessante Aussagen und Erklärungen in Kontaktgesprächsberichten zutraf. Bezüglich all der eingefügten Fehler und dem Entfernen bestimmter Aussagen, Abschnitte und Informationen konnte leider nie jemand Fehlbarer eruiert werden, wie auch nicht hinsichtlich vieler anderer seltsamer Vorkommnisse, die sich in den Gebäulichkeiten der FIGU zutrugen und sich noch immer zutragen – Vorkommnisse, die unerklärbar sind und die kein Mensch als wahr annimmt, wenn sie ihm erzählt würden.
Nun, in bezug auf die etwa 350'000 Kilometer, die ich, BEAM, auf der Erde zu Fuss zurückgelegt habe, ist zu sagen, dass diese Angabe und die damit verbundene Berechnung von den Plejaren stammt. Berechnet wurde dabei die zu Fuss zurückgelegte Kilometerzahl ab meiner frühesten Kinderzeit (ab 1937), als ich laufen lernte, bis zum Jahr 1978, also für eine Zeit von rund 40 Jahren. Während diesen 40 Jahren legte ich also etwa 350'000 Kilometer zu Fuss zurück, und zwar laut den Angaben der Plejaren, die ihren Aussagen nach jeden meiner Schritte aufgezeichnet und kontrolliert hatten. Berechnet sind dabei alle meine Schritte und Fussmärsche in der Schweiz sowie in 43 Ländern der Erde, in denen ich arbeitete und auch als Tramper unterwegs war.
Was nun die Angabe von 3'500'000 Kilometer betrifft, so wurden diese durch die Plejaren gemäss dem berechnet, was ich zu Fuss, mit Fahrzeugen aller Art, mit Schiffen, Reittieren, Helikoptern, Kleinflugzeugen und mit Strahlschiffen seit 1937 bis 1978, also während 40 Jahren, zurückgelegt hatte. Diese etwas mehr als 3,5 Millionen Kilometer betreffen also 350'000 Kilometer, die ich zu Fuss, mit allerlei irdischen Mitteln wie Fahrzeugen, Reittieren, Schiffen und Flugzeugen auf der guten Mutter Erde und in ihrem Luftraum hinter mich gebracht hatte, während die restlichen rund 3'150'000 Flugkilometer im irdischen Luftraum und im Weltenraum rund um die Erde jedoch mit Sfath und Asket sowie mit Semjase in deren Strahlschiffen bewältigt wurden. Dazu kommen noch viele Hunderte von Millionen Flugkilometern ausserhalb der Erde, bis weit hinaus in die Bereiche des SOL-Systems, und zwar mit Sfath, Asket, Semjase und Quetzal, wobei mir die Zahl der Kilometer dieser Flugreisen jedoch ebensowenig bekannt ist wie auch nicht die Zahl der ungeheuren Lichtjahredistanzen bis ins DAL-Universum, als ich 1975 mit Semjase und ihrem Vater Ptaah meine Grosse Reise machen durfte.
Billy
Übersetzung: Willem Mondria, Schweiz
**Billy:**
Die Anzahl der Lichtjahre, die ich auf der Grossen Reise mit euch zurückgelegt habe, ist mir unbekannt.
**Ptaah:**
15. Diese ist wohl nicht wichtig.
16. Es muss genügen, dass es viele Milliarden Lichtjahre waren.
**Billy:**
Meine ich eben auch. – Nun bist du zwar hergekommen, um dich mit mir zu unterhalten, doch darf ich dir noch eine, zwei oder drei Fragen stellen, ehe wir uns dem Privaten zuwenden?
**Ptaah:**
17. Das ist doch fraglos, Eduard.
**Billy:**
Gut – danke. Also denn: Bei deinem letzten Besuch hast du etwas angesprochen bezüglich einer noch schlimmeren und gefährlicheren Vogelseuche als die schon seit Jahren in verschiedenen Ländern auf – tretende. Du hast gesagt, dass von dieser noch gefährlicheren und mutierten Seuche Vögel schon seit Jahrzehnten befallen sind, wobei der Ursprung der Seuche in Nigeria sei. Ausserdem hast du etwas gesagt von gefährlichen Sandmücken, die sich – wie die Tigermücken von Italien und vom Tessin her, wohin sie mit diversen Gütern aus Asien eingeschleppt wurden – aus den südlichen Gebieten stetig mehr nach Norden ausbreiten, wie auch die Buntzecken, die, ebenso wie die normalen Zecken, schwere Krankheiten verbreiten. Du sagtest etwas von einem Q-Fieber, das bei den Menschen durch das Einatmen von zu Staub zerfallenem Insektenkot entsteht und sehr gefährlich ist. Du hast gesagt, dass der Kot der Buntzecken zu Staub zerfällt und lebensgefährliche Lungenentzündungen auslöst, wenn er vom Menschen eingeatmet wird. Du hast aber auch von anderen Erregern gesprochen, die von Hunden und Katzen auf den Menschen übertragen werden und bei ihm schwere Krankheiten auslösen und dass dieses Übel immer weiter und auch immer mehr in nordische Gebiete übergreift, weil sich die Krankheitserreger immer mehr dem kühleren Klima anpassen, das zudem immer wärmer wird.
**Ptaah:**
18. Das ist richtig, und tatsächlich ist diese Vogelseuche noch viel gefährlicher als die bereits bekannte und auch gefährlicher als das H5N1-Virus.
19. Doch darüber sollten wir noch nicht grosse Informationen verbreiten, denn die Zeit dazu ist noch nicht reif genug.
20. In bezug auf die Sandmücken und die Buntzecken jedoch will ich einiges sagen, wie auch hinsichtlich des Fuchsbandwurmes, von dem immer mehr Menschen befallen werden.
21. Schuld an diesem Übel sind dabei die Erdenmenschen selbst, denn durch die stetig steigende Überbevölkerung wird den Wildtieren immer mehr Lebensraum weggenommen, wie eben auch den Füchsen, die Träger der Fuchsbandwurmeier sind und deren Eier überall durch ihren Kot und über das mit Fuchsbandwurmeiern kontaminierte Fell abgesetzt werden.
22. Und infolge dessen, dass durch die Überbevölkerung immer mehr Lebensraum der Wildtiere verlorengeht, domizilieren sich diese in den Städten und Dörfern, weil sie dort zu leichtem Futter gelangen, das die Menschen als Abfallprodukte wegwerfen.
23. Das aber führt wiederum dazu, dass nicht nur in der freien Wildbahn, sondern auch in Städten, Dörfern und Gehöften Fuchsbandwurmeierablagerungen durch die Füchse stattfinden, die wiederum von Hunden und Katzen aufgenommen werden, und zwar indem ihre Felle mit den Fuchsbandwurmeiern kontaminiert werden.
24. Diese Eier werden dann wieder unbemerkt von jenen Menschen aufgenommen, die die Hunde und Katzen streicheln, liebkosen, zu Tisch oder gar ins Bett nehmen, wodurch sie dann zwangsläufig am Fuchsbandwurm erkranken, wobei der Prozess des Ausbruches aber in der Regel Jahre dauert, wodurch die Erkrankung erst lange nach der Kontamination erkannt wird, wodurch eine eigentliche Heilung nur noch schwer oder überhaupt nicht mehr möglich ist.
25. Nebst den Katzen und Hunden werden auch Mäuse mit den Fuchsbandwurmeiern kontaminiert, die dann wieder von Katzen gefangen und verzehrt werden, wodurch die Fuchsbandwurmeier auch in dieser Weise auf die Katzen und dann wieder auf den Menschen übertragen werden.
26. Insbesondere freilaufende und streunende Hunde und Katzen sind also ebenso gefährliche Fuchsbandwurmverbreiter.
27. Nebst diesen Tieren sind aber auch andere Lebewesen Träger von für den Erdenmenschen gefährlichen Krankheitserregern, die schwere Krankheiten hervorrufen, die gar zum Tod führen.
28. Dies sind z.B. alle Gattungen und Arten von exotischen Reptilien und allerlei exotischem Getier, so aber auch Kühe, Ziegen, Schafe, Kaninchen, Vögel und Schweine usw.
29. Selbst Kratzwunden und leichte Bissverletzungen können zu sehr schweren Entzündungen und teils gar zu lebensgefährlichen Komplikationen führen.
30. Und was die Krankheitserreger selbst betrifft, sind uns in bezug auf die Tiere, die Vögel, die Fische, die Affen, die Insekten und alles irdische Getier rund 760 Krankheitserreger bekannt, die auf den Erdenmenschen übertragen werden, wobei die irdischen medizinischen Wissenschaftler, Mediziner, Virologen, Bakteriologen und Parasitologen usw. noch nicht einmal einen Deut einer Ahnung vom ganzen Umfang der gefährlichen Erreger haben, die von allen Tieren usw. und von allem Getier auf den Menschen übertragen werden und schwere bis schwerste und tödliche Krankheiten hervorrufen.
31. Allein bezüglich der Haustiere, die unvernünftig durch Erdenmenschen gehalten werden, sind uns 136 Mikroorganismen bekannt, die gefährlich für den Menschen sind und ihn mit Krankheiten beschlagen, die durch die irdischen Mediziner nur zu einem kleinen Teil wirklich diagnostiziert werden können.
32. Das führt leider dazu, dass viele Menschen in bezug auf ihre Leiden falsch diagnostiziert und folgedem auch völlig falsch medizinisch behandelt werden, was nicht selten zu schweren lebenslangen Leiden aller Art und gar zum Tod führt.
33. Und solche Infektionskrankheiten, die der irdischen Medizin noch unbekannt sind, mehren sich laufend und breiten sich immer mehr aus.
34. Das geschieht zwar in der ganzen Welt, wobei sich jedoch insbesondere in den Industriestaaten immer mehr solche Krankheiten ausbreiten durch die Unvernunft jener Menschen, die unsachgerecht Haustiere halten, die freie Natur zerstören und die Wildtiere dazu zwingen, sich in den Städten, Dörfern und Gehöften zu domizilieren.
35. Immer mehr werden durch Unvernunft Tiere zu Hausgenossen und Spielgefährten der Kinder und zu tierischen Menschenersatzwesen für die Erwachsenen, werden am Esstisch gefüttert, in den Wohn – räumen gehalten, liebkost, geküsst, abgeleckt und als Bettgenosse missbraucht, was auf Zeit natürlich nicht ohne Folgen bleiben kann.
36. Und also ist es dadurch nicht verwunderlich, dass die Krankheitserreger immer häufiger auf Menschen überwechseln und schwere Erkrankungen hervorrufen, die von den Medizinern vielfach nicht diagnostiziert werden können.
37. Kratzwunden von Krallentieren sind dabei ebenso gefährlich und lösen böse Geschwüre sowie Fieberschübe usw. aus, wie das auch auf den Menschen übertragene Bakterien, Pilze und Viren durch Tiere und getierische Lebewesen aller Art tun.
38. Vielfach werden dabei Krankheitserreger durch Blut oder Speichel infizierter Lebewesen auf den Menschen übertragen, wozu auch die weitverbreitete Krankheit Toxoplasmose gehört, an der rund 65% der Erdenmenschen erkrankt sind.
39. Durch Kratzwunden der Katze wird z.B. auch die Katzenkratzkrankheit auf den Menschen übertragen, die bei den irdischen Medizinern ‹Bartonella henselae› genannt wird.
40. Auch die Katzenflöhe sind nicht harmlos, wie auch nicht die ‹Leishmaniose› der Hunde, die sowohl bei diesen zum Tode führt wie auch beim Menschen, wenn er daran erkrankt.
41. Diese Krankheit wird hervorgerufen durch die von dir genannte Sandmücke, die sich aus dem Mittelmeerraum bereits bis in den Norden Europas verbreitet hat.
42. Bei der Sandmücke handelt es sich um einen blutsaugenden Parasiten.
43. Weiter ist in bezug auf Hunde zu sagen, dass sie Träger von diversen unterschiedlichen Bartonellenarten und anderen zoonotischen Erregern sind, die, haben sie einmal den Weg in den Menschen gefunden, schwere Herzklappen-Entzündungen hervorrufen.
44. Im weiteren gibt es auch Erreger, die auf dem Atemweg in den Menschen gelangen, wie z.B. die Erreger der Psittakose resp. Psittakosis, die durch Krummschnäbler resp. Papageienvögel auf den Menschen übertragen wird.
45. Die Paarhufer, wie Ziegen und Schafe, hingegen tragen nicht selten den Erreger ‹Coxiella burnetii› in sich, wie seltener auch Hund und Katze, die also auch Träger der Parasiten sein können.
46. Dieser Erreger ist allgegenwärtig und im Kot der Tiere und ist für das sogenannte Q-Fieber und für eine sehr schwere Form der Lungenentzündung verantwortlich.
47. Der Erreger ist aber auch im Fruchtwasser trächtiger Paarhufer gegeben, in dem er sich vermehrt.
48. Wirft das Tier dann seine Leibesfrucht, dann gelangen die Erreger in die Aussenwelt, wo sie über Monate hinweg infektiös bleiben, und zwar auch dann, wenn sie völlig vertrocknet sind.
49. Die eigentlichen Urheber sind Buntzecken, durch die Tiere befallen werden und an denen sich die Zecken mit Blut vollsaugen und auf ihnen den Kot ablegen, der dann mit der Zeit zu Staub zerfällt und durch den Wind fortgewirbelt wird.
50. Und da der Zeckenkot und damit auch der daraus entstehende Staub mit dem Erreger ‹Coxiella burnetii› infiziert ist und vom Erdenmenschen eingeatmet wird, erfolgt dessen schwere Erkrankung, die lebensgefährlich sein kann.
51. Also muss der Mensch nicht einmal direkten Kontakt zu den Parasitenträgern haben, um zu erkranken, wodurch sich die Gefahr einer Infizierung zum Unkontrollierbaren steigert.
52. Die Erdenmenschen pflegen einen verantwortungslosen Umgang mit Tieren und allem Getier, und zwar insbesondere in bezug auf Haustiere, wie zum Beispiel Pferde, durch die übrigens infolge der Übertragung von entsprechenden Viren beim Menschen schwere Depressionen entstehen, die nur noch schwerlich zu heilen sind.
53. Kühe andererseits lösen Allergien und Pilzerkrankungen aus, während Vögel, Meerschweinchen, Hamster und Mäuse verantwortlich für viele andere Krankheiten sind, eben durch die gefährlichen Parasiten, deren Träger sie sind.
54. Auch Ratten, die als Kuscheltiere gehalten werden, gehören zu den schweren Krankheitsträgern, wobei infizierten Flöhen ebenfalls eine sehr wichtige Rolle in bezug auf Krankheitsübertragungen gegeben ist, weshalb sich durch die Ratten auch die Pest ausbreiten und viele Millionen Menschenleben fordern konnte.
55. Doch auch deren Federn resp. Haare lösen schwere Krankheiten beim Menschen aus, und zwar auch dann, wenn diese nicht mit Parasiten infiziert sind.
56. Allein schon der Gestank der Tiere und des Getiers ist für den Menschen krankheitserregend, doch ist das bis zur heutigen Zeit von den irdischen medizinischen Wissenschaftlern ebensowenig erkannt worden, wie auch nicht die Tatsache der vielen Krankheitserreger, die von Tieren und vom Getier getragen werden und die Menschen erkranken, leiden und sterben lassen, ohne dass die Mediziner den Grund dafür kennen.
57. Selbst sehr sauber gehaltene tierische und getierische Lebewesen sind Parasitenträger.
58. Die Erdenmenschen sind verantwortungslos im Umgang mit Tieren und allem Getier, doch wie es ist seit alters her, lassen sie sich auch zur heutigen Zeit nicht belehren, und das, obwohl sich schlimme Erregerträger aller Art immer mehr verbreiten und auch von fremden Ländern in andere Staaten eingeschleppt werden.
59. Und dass sich diese Erregerträger, die Parasitenwirte, wie Insekten und auch Tiere und anderes Getier aus den warmen südlichen Gebieten und fremden Ländern immer mehr in die nördlichen und kälteren Gebiete der Erde ausbreiten, das wird von den dafür zuständigen Wissenschaftlern ebenso nicht ernst genug genommen, wie auch die Erdenmenschen allgemein die bestehenden Gefahren nicht ernst nehmen, die von ihren Haustieren ausgehen und sie erkranken, leiden und gar sterben lassen.
**Billy:**
Es ist wirklich so, wie du sagst … Aber noch etwas anderes: Kürzlich habe ich etwas bezüglich der Sklaverei im Fernsehen gesehen, die auf der Erde noch immer betrieben wird, und zwar obwohl diese vor rund 60 Jahren verboten wurde. Menschen als Sklaven sollen heute billiger sein als ein paar billige Schuhe. Weltweit, so wurde gesagt, würden 27 Millionen Sklaven gehalten, traktiert, prostituiert und auch getötet, wenn sie für die Sklavenhalter nicht mehr nützlich sind. Die TV-Sendung war etwas mager in ihren Ausführungen, weshalb ich dich fragen möchte, ob du mir nähere Informationen bezüglich des Wirklichen geben kannst, was sich auf der Erde in bezug auf die Sklaverei abspielt?
**Ptaah:**
60. Über diese erdenmenschliche verbrecherische Schändlichkeit kann ich dir sehr viel berichten.
61. Die Sklaven werden unter derart schrecklichen Umständen zur Arbeit gezwungen, dass sie früher oder später zusammenbrechen, elend sterben oder ermordet werden.
62. Gewisse Sklavenhalter halten gar zur Beseitigung von für sie nutzlos werdenden Sklaven eigene Sklaven mörder, die bedenkenlos um des Geldes willen töten und die Ermordeten in Massengräbern verscharren.
63. Und was die 27 Millionen Sklaven betrifft, wie du deren Anzahl nennst, so entspricht diese nicht der Richtigkeit, denn unsere Aufzeichnungen, die wir gemäss genauen Abklärungen jedes Jahr neu er – stellen, weisen bis jetzt im Jahr 2008 auf eine Zahl von weltweit rund 42,8 Millionen hin.
64. Das ist das Vielfache von dem, was je zuvor in der irdischen Geschichte der Sklaverei zu beklagen war.
65. Tatsächlich ist in der heutigen Zeit die Sklaverei auf der Erde noch in rund 150 Ländern verbreitet, und zwar auch in den Industriestaaten, wie also der Schweiz, in Deutschland, Frankreich, Österreich und den USA usw.
66. In den Industriestaaten sind es billiggehaltene Haushaltsklaven sowie hauptsächlich Sexsklaven beiderlei Geschlechts, und zwar Kinder wie Erwachsene, und diese werden gar bewusst als solche auch von Beamten, Regierenden und Priestern usw. missbraucht, wobei darüber jedoch geschwiegen wird.
67. Vielfach werden auch Kinder von ihren Eltern als Gefangene und Sklaven gehalten und sexuell missbraucht, und zwar besonders in den sogenannten zivilisierten Industriestaaten.
68. Die Wahrheit ist die, dass es in der Geschichte der Sklaverei auf der Erde noch nie so viele Sklaven gab wie in der heutigen Zeit.
69. Und heute ist der Sklavenhandel resp. der Menschenhandel ein äusserst lukratives Geschäft vieler gewissenloser und verantwortungsloser Sklavenhändler, die selbst in den Verwaltungen der Behörden und Regierungen angesiedelt sind und infolge ihres Amtes Schonung und Freiheit geniessen.
70. Das Sklavengeschäft floriert weltumspannend und steht nebst dem Drogen- und Waffenhandel in bezug auf die Lukrativität an dritter Stelle und wächst weiter.
71. Der Erdenmensch ist zur billigen Ware geworden, die bei Mangelhaftigkeit usw. einfach ermordet, verscharrt und durch neue Ware ersetzt wird.
**Billy:**
Das klingt ja noch schlimmer als das, was in der TV-Sendung berichtet wurde.
**Ptaah:**
72. Es ist wirklich sehr schlimm.
**Billy:**
Dann will ich dich jetzt nicht mehr mit weiteren Fragen löchern, folglich wir uns unterhalten können, weshalb du ja hergekommen bist. Erst möchte ich dich aber noch fragen, ob du etwas Aussergewöhnliches vorauszusagen hast für diesen Monat?
**Ptaah:**
73. Ein einziges aussergewöhnliches Vorkommnis ergibt sich bis Ende August nur in Russland, und zwar in bezug auf die Stärke 9,2 eines Erdbebens im Gebiet des Baikalsees.
74. Es wird in den letzten Tages des Monats sein.
75. In China halten die Erdbeben weiterhin an, so speziell in der Gegend von Sichuan und Yunnan, wo am Monatsende wieder Tote zu beklagen sein werden.
**Billy:**
Eine gewaltige Stärke. Aber nun dazu, was du mit mir bereden willst.
**Ptaah:**
76. Worüber ich mich mit dir unterhalten will, bezieht sich auf Dinge der Geisteslehre, die du für uns geschrieben hast.
77. Deine Erklärungen sind aber wohl nur für unsere Geistführerschaft und für unsere Sruts bestimmt.
**Billy:**
Natürlich, dann endet hier einfach das offizielle Gespräch, das ich dann später abrufen und niederschreiben werde.
**Ptaah:**
78. Das ist der Sinn meiner Worte.
79. Dann folgendes …