## Contact Report 561
Fünfhunderteinundsechzigster Kontakt
Dienstag, 14. Mai 2013, 00.02 Uhr
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, lieber Freund.
**Billy:**
Sei auch gegrüsst, und ich bin froh, dass dich Florena so schnell erreicht hat und dass du auch so schnell kommen konntest, denn was anliegt, ist diese Sache hier mit dem ‹Existentes Leben im Universum›, denn irgendwie ist mir einiges unklar bezüglich dieser Beschreibung hier in bezug auf die Venus, denn ich nehme an, dass ich ziemlich Mist gebaut habe mit der Beschreibung. Eigentlich hätte es ja auch dir auffallen müssen, dass etwas nicht stimmen kann.
**Ptaah:**
2. Als ich das Fehlerhafte festgestellt habe, da war das Buch schon gedruckt und im Verkauf.
3. Also war das Ganze nicht mehr rückgängig zu machen.
4. Folglich habe ich mir durch eine Vorausschau die Gewissheit verschaffen können, dass das Buch nicht sehr in Umlauf gelangen wird und dass es zu Beginn des dritten Jahrtausends von euch korrigiert und aufgearbeitet wird, folgedem das Fehlerhafte behoben würde.
5. Und gesagt habe ich damals im Jahr 1993 auch nichts, weil ihr die notwendigen finanziellen Mittel nicht hattet, um das Werk einzustampfen, wie du zu sagen pflegst, und um es neuerlich zu drucken, wenn es damals überarbeitet worden wäre.
6. Also habe ich aus diesen Gründen geschwiegen.
**Billy:**
Aber ich habe das Manuskript doch bereits 1978 geschrieben. Hast du das denn nicht gelesen?
**Ptaah:**
7. Leider nein.
**Billy:**
Schade, denn nun muss einiges richtiggestellt werden. Hat dir Florena gesagt, worum es sich handelt?
**Ptaah:**
8. Das hat sie selbstverständlich getan, folglich wir uns umgehend damit befassen können.
9. Meine Idee geht dahin, dass ich dir alles berichtige und du sogleich das Ganze in deiner Sprechweise formst und im Computer festhältst.
**Billy:**
Das ist machbar, natürlich. Dann kannst du gleich loslegen mit deinen Erklärungen. Nur einen Moment … Ja, ich bin soweit, und du kannst beginnen.
_(Ptaah erklärt, und ich formuliere und halte alles im Computer fest.)_
**Ptaah:**
10. Formuliere folgendes, was ich nun zu sagen habe, und zwar auch das sowie die Korrekturen und Zufügungen, die ich hier direkt im Buchtext anbringen werde.
11. Es wird dabei also gut sein, wenn ich gewisse bereits bestehende Buchtexte anführe, wobei jedoch als erstes eine Erklärung in Klammern anzubringen ist, und zwar folgendes:
12. … (Folgendes entspricht einer Klarstellung, die in der ersten Ausgabe des Werkes ‹Existentes Leben im Universum› infolge eines Verständigungsmalheurs falsch verstanden und demgemäss auch fehlerhaft interpretiert wurde.)
13. Danach kommt hier der erste Text, wobei dieser Einführungsabschnitt bestehenbleiben kann:
Venus
Hinsichtlich der bereits angesprochenen Venus möchte ich noch folgendes sagen: Die Venus ist von einer optisch nicht durchdringbaren Wolkenhülle umschlossen, unter der ein Dämmerlicht herrscht. Die Atmosphäre besteht aus erstickendem Kohlendioxid und übt einen für Lebensformen höherer Art unerträglichen Druck aus, der dem rund Neunzigfachen des irdischen Luft-drucks entspricht. Mit rund 500 Grad Celsius ist es dabei so heiss, dass Metalle mit niedrigem Schmelzpunkt in Dauerverflüssigung sind, während unter der Wolkenschicht die Farben des Planeten gelb-rot und schwarz dominieren.
14. Hier geht es damit weiter, was berichtigt werden muss, wie ich es dir erkläre und das du nun nach deinen Worten selbst formulieren sollst:
Bei der Venus handelt es sich um einen ‹unfertigen› Planeten, um einen, der sich in Jahrmillionen zu einem blühenden Planeten entwickeln kann, wenn alle hierzu erforderlichen Notwendigkeiten eintreffen. Und zu sagen ist, dass die Venus zu einem blühenden Planeten werden kann, wie das früher schon ein anderer Planet auf beinahe der gleichen Umlaufbahn um die Sonne war. Vor rund einer Milliarde Jahren war nämlich bereits ein etwas kleinerer Planet an derselben Stelle in der habitablen Zone angesiedelt wie die heutige Venus, der damals allerdings durch ein urgewaltiges kosmisches Geschehen weggerissen wurde. Dieser Planet war natürlich nicht die Venus, sondern ein Planet, der wenig kleiner war als die Erde, und dieser war es, der von einem viel grösseren durch das System treibenden Wanderstern (Wandersonne) mitgerissen wurde, in dessen Schlepp jedoch bereits ein anderer kleiner Planet war, der sich jedoch aus dem Schlepp befreite und sich an Stelle des nunmehr weggerissenen kleinen Planeten – der bereits erste Vegetation trug – in die Umlaufbahn um die Sonne festsetzte. Durch diese kosmische Katastrophe jedoch wurde der Zustand des weggerissenen Planeten derart verändert, dass viele Vulkane ausbrachen und die Oberfläche verwüsteten, wonach der Wanderstern und der weggerissene und sich in dessen Schlepp befindende Planet in den direkten Bereich der SOL-Gravitation gerieten und in die Sonne stürzten. Ein weiteres Geschehen, das sich vor rund 3700 Jahren zutrug war dann, dass die heutige Venus, die damals noch ein auf der Oberfläche dicht vereister Trabant im Ring-System des Planeten Uranus war, durch einen anderen durch das SOL-System dahinziehenden grossen Wanderplaneten aus ihrem Heimatsystem herausgerissen und vor mehr als dreieinhalb Jahrtausenden im Schlepp desselben zu ihrem heutigen Standort gebracht wurde, wobei auch der früher durch den Wanderplaneten hergebrachte kleinere Planet ebenfalls wieder weggerissen und in Schlepp genommen wurde. Dieser sehr grosse Wanderplanet, der ‹Zerstörer› genannt wurde und rund 1,72mal grösser als die Erde war, durchzog sehr lange Zeit das SOL-System und wanderte hinaus bis in den Kuiper-Gürtel, bis er in einem durchschnittlichen Rhythmus von rund 575,5 Jahren wieder ins Innere des SOL-Systems gelangte, wobei dieser gefährliche lichtstrahlende Wanderplanet jedoch durch die Plejaren gegen Ende des 20. Jahrhunderts endgültig aus dem SOL-System hinausbefördert wurde. Dazu haben mir die Plejaren einmal auf eine diesbezügliche Frage meinerseits erklärt, dass dieser ‹Zerstörer› nicht eine einmalige Erscheinung sei, denn solche Wanderplaneten gebe es in den Weiten des Universums sehr viele und oft in gigantischen Grössen, wobei diese frei durchs All treiben und keinem Sonnensystem angehören würden.
Also wurde in der Bahn des früheren bereits Vegetation tragenden Schwesterplaneten der Erde, der mit Gebirgen, Tälern, Fluren, Wäldern, Seen, Ozeanen, blauem Himmel und leichten Wolken versehen war, nunmehr die Venus hingeschleppt, die aber ein Vulkanplanet war. Die ersten Vulkane, die aus der Oberfläche des vom Uranus weggeschleppten Eis-Planeten hervorbrachen – eben die heutige Venus –, schufen eine Atmosphäre, die hauptsächlich aus Kohlendioxid und aus Wasserdampf bestand. Der Wasserdampf schloss sich in Tröpfchen zusammen und regnete auf die Oberfläche des Planeten nieder, wodurch grosse Seen, Flüsse und Ozeane entstanden. Ein grosser Teil der in der Atmosphäre schwebenden Kohlendioxide wurde durch das noch flüssige Wasser aufgelöst und verhinderte, dass die Luft zu dick wurde. Das durch den Regen auf den Boden und in die Gewässer eingebrachte Kohlendioxid sank auf den Grund der Seen, Flüsse und Meere nieder (wie dies auch auf der Erde der Fall ist, auf der die Riesenmengen des durch den Menschen erzeugten Kohlendioxids sich auf dem Grund der Gewässer und im Boden ablagert und grosse Gefahren erzeugt), um dort Verbindungen mit verschiedenen Substanzen einzugehen, aus denen sich dann die Karbonatfelsen und sonstige Karbonatgesteine entwickelten. Zur Zeit vor rund einer Milliarde Jahren oder etwas mehr soll gemäss den Angaben der Plejaren der Planet, der früher an der Stelle der heutigen Venus war und dann durch einen Wanderstern weggerissen wurde, vegetativ ähnlich ausgesehen haben wie die Erde damals. Ein leicht blauer Himmel und Wasserdampfwolken gehörten ebenso zum Planetenbild wie auch rauschende Flüsse und an die Ufer brandende Seen und Meere. Es waren grüne Farne und Moose vorhanden in urwüchsiger Form, und also existierten auch bereits erste lebende Einzeller, aus denen sich hätte höheres Leben entwickeln können. Doch dem sollte nicht so sein, denn durch das Einwirken eines Wandersterns aus den Tiefen des Weltenalls wurde die ganze Harmonie zerstört und der blühende Planet, der einst an der Stelle der heutigen Venus war, zur Vulkanhölle, wobei auch sein Muttergestirn, die Sonne, in Mitleidenschaft gezogen wurde, als der Planet durch den Wanderstern aus der habitablen Zone gerissen wurde und mit diesem zusammen dann in die Sonne stürzte.
Weiter ergab sich, als die heutige Venus durch einen Wanderplaneten aus dem Uranus-System gerissen wurde, dass auch dieser Planet selbst in Mitleidenschaft gezogen wurde, und zwar indem er ‹umstürzte› und seither schief liegt, worüber an späterer Stelle noch einiges gesagt werden soll. Durch die Beinahe-Kollision des Wanderplaneten mit der Venus wurde die gesamte Planetenharmonie zerstört. Gewaltige Erdbeben entfesselten ungeheure Kräfte, die die Venusoberfläche zerrissen und Vulkane zum Ausbruch brachten. Überall quollen aus Erdrissen Lavamassen hervor, spien riesige Vulkane Feuer, Lava, Schwefel und Rauch, wodurch auch ungeheure Gasmassen freigesetzt wurden. Dadurch verdichtete sich die Venusatmosphäre immer mehr, zusammen mit den aufsteigenden Wasserdämpfen, als die gewaltigen Wassermassen der Ozeane, Seen und Flüsse verdampften, die durch die ungeheuren Massen der geschmolzenen planetaren Eisfläche entstanden waren.
15. Folgend kann der Buchtext bestehen bleiben, wobei jedoch notwendigerweise noch einige kurze Ergänzungen als Vervollständigung einzusetzen sind, die du bitte ebenfalls selbst formulieren sollst:
Durch diese aufsteigenden Wasserdämpfe wurde die Strahlung der fernen Sonne in vielfach verstärktem Masse eingefangen und festgehalten, ohne dass von ihr auch nur ein geringer Teil wieder zurück in den Weltenraum hätte gelangen können. Wasserdampf, so erklärte Jschwisch Ptaah, vermöge Sonnenstrahlung intensiver einzufangen als Kohlendioxid. Durch das Einfangen der Sonnenstrahlung (auch wenn die Sonne noch so weit entfernt war – rund 100 Millionen Kilometer) durch die gigantischen Wasserdampfmassen bildete sich am Boden ein Wärmestau, durch den ein gewaltiger Treibhauseffekt entstand, wodurch es auf dem gequälten Planeten noch heisser wurde und auch der letzte Rest der noch wenigen vorhandenen Wassermassen verdampfte. Die Oberfläche wurde aufgerissen und von tobenden Vulkanen durchzogen, heizte sogar derart auf, dass die riesigen Wassermassen erst richtiggehend kochten, ehe sie verdampften. Und je mehr Wasserdampf in die Atmosphäre gelangte, desto dichter wurde die Wasserdampf-Dunstglocke und um so heisser die Oberfläche des Planeten. Die Oberfläche des Planeten wurde durch Vulkanismus immer mehr zerrissen, wodurch Tausende von Kilometern lange Kanäle entstanden, in die sich die ausfliessenden Meere ergossen, um darin zu kochen und zu verdampfen. Plötzlich gab es kein Wasser mehr auf dem Planeten, sondern nur noch tobender Vulkanismus und eine Wasserdampfatmosphäre, geschwängert von Schwefeldämpfen und anderen Gasen. Rasend schnell stieg die Temperatur von 170 Grad Celsius auf 250 Grad und dann auf rund 300 Grad Celsius an. Es gab keine Ozeane mehr, keine Seen, keine Flüsse und keine Bäche. Die Vulkane begannen noch wilder zu toben als zuvor, und über den gesamten Planeten breiteten sich brodelnde Lavamassen aus, die bald alles unter sich begraben hatten. Das vulkanische Kohlendioxid konnte nicht mehr durch Wasser gebunden werden, weil es keines mehr gab, folglich reicherte sich dieses für den Treibhauseffekt so wirkungsvolle Gas ebenfalls in der Atmosphäre an, wodurch die Temperatur abermals hochschnellte und sich bei gegen 500 Grad Celsius stabilisierte.
Die hohe Oberflächentemperatur des Planeten Venus blieb natürlich auch nicht ohne Folgen, denn durch diese wurde das gesamte Kohlendioxid wieder freigesetzt, das im Erdreich und in den einstigen Gründen der durch das Schmelzen des planetaren Eispanzers entstandenen Meere, Seen und Flüsse usw. ruhte. Band sich zu früherer Zeit das Kohlendioxid durch neue Verbindungen im Grund und Boden und wandelte sich zu Karbonatgestein und Karbonatfelsen, so zerlegte es sich nun durch die ungeheure Hitze wieder in die alten Bestandteile, folglich sich also auch das Kohlendioxid wieder in seine frühere Form zurückwandelte, das sich in der erhitzten Atmosphäre festsetzte, wodurch die Kohlendioxidglocke entstand, die seither und bis zum heutigen Tage die Venus umgibt (Gleiches könnte auch auf der Erde geschehen durch irgendwelche Umstände, wie z.B. durch den Wahnsinn eines Atomkrieges, durch den das gesamte Gefüge der Erde gestört und in Aufruhr versetzt werden könnte. Jedoch schon Atombombentests und Vulkanausbrüche können hierzu genügend sein, nicht nur, weil sie die Gefüge der Erde ebenso zu erschüttern vermögen wie auch andere schwere Explosionen, sondern weil sie durch Schmutzpartikel die Atmosphäre verschmutzen und verdunkeln und das Sonnenlicht hemmen usw. Es genügen aber auch gewaltige Gewichtsverlagerungen, wie z.B. durch Stauseen und Städtebau usw., um Gleiches hervorzurufen, weil tektonische Verschiebungen dadurch entstehen und folglich wiederum Erdbeben, die in weiterer Folge den Vulkanismus fördern. Aber auch die Klimaerwärmung kann dazu beitragen, wie jedoch auch die übermässige Produktion von Kohlendioxid durch die Atmung der ungeheuren menschlichen Überbevölkerung sowie der Millionenmassen Rindviecher und anderem Getier, was alles zur menschlichen Nahrung gezüchtet und gemästet wird. Auch die Freisetzung von Methangas aus Boden und Fels usw. infolge der Auflösung des Permafrosts und des Ausstosses der Organgase, insbesondere bei Rindviechern, trägt dazu bei.).
Die einstige ungeheure Glocke des Wasserdampfes der Venus verschwand aus der eigentlichen Atmosphäre und setzte sich über der Kohlendioxidschicht in weiterer Höhe fest, wodurch sie die dichtere Kohlendioxidglocke an der Obergrenze der Atmosphäre einfach überlagerte. Direkt der Sonnenstrahlung ausgesetzt, vermochte diese die Wasserdampfmoleküle aufzubrechen und die winzigen Einzelteilchen in den freien Weltenraum hinaus entweichen zu lassen.
Als der Planet Venus noch durch die Schmelze des Eispanzers Wasser trug, vermochte dieses die schwefelhaltigen Gase in einer Lösung zu binden. Als das Wasser jedoch völlig verdampft war, konnten die giftigen vulkanischen Gase ungehindert in die Atmosphäre hochsteigen, um eine eigene und neue, schädigende und tödliche Wolkendecke zu bilden, in der Leben ebenso unmöglich ist wie auf dem oder in dem Planeten selbst. Die heutige Venus weist eine Atmosphäre in so dichter und derart giftiger Form auf, dass sie keinerlei Atmung für irgendwelche Lebensformen menschlicher, faunaischer oder florischer Natur erlaubt, ausser niedrigstes Thermoleben resp. hitzebeständiges Bakterienleben. Auf dem Planeten lagert eine dicke Wolkenschicht aus Schwefelsäure, die durch viele Tausende kleiner und grosser Vulkane sowie aus sonstigen Gas- und Lavaausbrüchen aus Erdspalten usw. ausgespien wurde. Der Treibhauseffekt auf dem Planeten Venus ist dabei so gewaltig, dass gewisse Teile der Oberfläche ständig rötlich glühen oder schwarz sind. Interessant ist vielleicht noch zu wissen, dass ausgerechnet das hochkonzentrierte Todesgebräu der schwefligen und anderen todbringenden Säuren und Gase, die als dicke Wolkenatmosphäre die Venus umlagern, dieser beim Menschen zu ihrem Namen verholfen hat – groteskerweise, wenn ich so sagen darf. Das tödliche Wolkenatmosphäregebräu nämlich reflektiert ausgezeichnet das Sonnenlicht und lässt deshalb die Venus am Himmel in sehr starkem und hellem Licht erstrahlen, so sie oft von der Erde aus wie eine Miniatursonne zu erschauen ist. Aus diesem Grunde gaben die Erdenmenschen der Venus ihren Namen, und zwar gemäss der lebensspendenden strahlenden Liebesgöttin.
Diese gesamten in den 1970er Jahren gemachten Angaben entsprechen der Wahrheit und somit also den Tatsachen, die, gemäss einer Aussage von Ptaah, zu Beginn der Neunzigerjahre durch die irdischen Wissenschaftler in grossen Teilen erkannt und bewiesen werden sollten, was dann auch tatsächlich geschehen ist. So war und ist es, denn die Plejaren sprachen und sprechen niemals die Unwahrheit. Dies im Gegensatz zu den Lügnern und Betrügern George Adamski und Karl Michalek und allen andern Schwindlern, Betrügern, Scharlatanen und Lügnern, die in bezug auf hohes Leben auf der Venus Gleiches oder Ähnliches behaupten wie Adamski und Michalek, egal ob sie nun gestern lebten, heute oder erst morgen leben und daherbetrügen und daherlügen werden. Die Venus habe ich mit eigenen Augen gesehen und darf mit gutem Gewissen sagen, dass all das stimmt, wie ich es beschrieben habe, woraus resultiert, dass auf dem Planeten ausser hitze- und säurerestistentem keinerlei anderes Leben in irgendwelcher höheren Form möglich ist. Gleiches gilt auch für alle übrigen Planeten des SOL-Systems sowie für alle deren Monde – soweit ich diese selbst kenne und selbst gesehen habe, indem mich die Plejaren zu diesen Sonnentrabanten brachten. Jene Trabanten aber, die ich nicht selbst gesehen habe und von denen ich nur durch die Plejaren weiss, dass sie kein menschliches oder geistiges oder sonst irgendwelches höheres Leben tragen – als eben nur bakterielles –, von denen nehme ich an, dass die Plejaren darüber die Wahrheit sagen, weshalb also nirgends im SOL-System wirklich höheres Leben existiert als nur gerade auf der Erde. Die Plejaren kenne ich nur als ehrliche, offene und absolut integre Menschen, denen Unwahrheiten jeder noch so kleinsten Form ein Greuel und völlig unverständlich sind.
16. Damit, Eduard, ist nun alles richtiggestellt, und weiteres zu explizieren dürfte nicht notwendig sein.
17. Was nun noch zu tun ist, das bezieht sich darauf, dass du überall dort eventuelle Richtigstellungen vornimmst, wo die Rede vom ‹Zerstörer› ist.
18. Dazu benötigst du aber meine Hilfe nicht.
**Billy:**
Mann, bin ich froh, dass nun alles richtiggestellt ist. Natürlich kann ich den Rest selbst bewältigen.
**Ptaah:**
19. Sollten jedoch trotzdem noch Fragen in Erscheinung treten, dann magst du Florena informieren.
**Billy:**
Danke, ja, das werde ich tun, wenn es nötig sein sollte. Aber hast du noch etwas Zeit? Es ist ja schon nach 2.20 Uhr durch.
**Ptaah:**
20. Natürlich.
**Billy:**
Gut. Dann die Frage: Warum haben du und Florena Quetzal gerufen? Habt ihr selbst irgendwelche Feststellungen gemacht, die euch beide dazu veranlasst haben?
**Ptaah:**
21. Das Ganze beruht nicht auf unseren Feststellungen, die wir zwar sehr wohl gemacht haben, doch Florena und ich haben Quetzal informiert, weil viel Unruhe bei diversen Gruppemitgliedern entstanden ist und sich auch Besucher und Wanderer negativ geäussert und ausgelassen haben, was uns natürlich nicht entgehen konnte.
22. Und da sich diese Unruhe nicht weiter ausbreiten durfte und nicht zu Ausfälligkeiten führen sollte, haben wir Quetzal ersucht, die Sache zu regeln, weil er in der Sache versiert und darauf bedacht ist, dass auch im Center alles seine Richtigkeit hat.
**Billy:**
Das wollte ich wissen. Danke. Natürlich haben wir nach dem Abrufen und Niederschreiben des Gesprächsberichts auch darüber gesprochen, wobei mir Verschiedenes gesagt wurde, was ich bis anhin nicht wusste. Also habe ich in rein psychologischer Hinsicht alles durchdacht und zu analysieren versucht, wobei ich zu folgendem Schluss bezüglich des Ursprungs des Ganzen gekommen bin: … Was meinst du dazu?
**Ptaah:**
23. Deinen Erklärungen gemäss finde ich zu gleichen Schlussfolgerungen.
24. Dazu möchte ich aber noch folgendes erwähnen: …
**Billy:**
Dann liege ich also richtig damit. Mit deinem Vater Sfath und mit dir hatte ich ja gute Lehrmeister. Doch da nun alles geklärt und auch alles geregelt ist, können wir dieses Thema beenden und müssen auch in der Gruppe nicht mehr weiter darüber reden, wenn wir die Sache am nächsten dritten Wochenende abschliessen können.
**Ptaah:**
25. Es muss tatsächlich in der Gruppe noch besprochen und das Thema dann beendet werden.
26. Auch wir sollten für heute unser Gespräch beenden.
27. Deine Müdigkeit ist zu sehen, andererseits rufen mich aber auch meine Pflichten.
28. Leb wohl, lieber Freund, und sollte es sein, dass Dinge anfallen, die mit mir zu besprechen sind, dann informiere Florena oder Enjana.
**Billy:**
Danke. Tschüss, Ptaah. Es ist so gut, dich als Freund zu wissen. Auf Wiedersehn.
**Ptaah:**
29. Danke. –
30. Ebenfalls auf Wiedersehn.