## Contact Report 405
Vierhundertfünfter Kontakt
Montag, 21. November 2005, 6.13 Uhr
**Ptaah:**
1. Guten Tag, Eduard, mein Freund.
2. Du bist heute schon früh und hast nur wenig geschlafen.
**Billy:**
Wieder einmal konnte ich nicht schlafen, denn ich mache mir Sorgen um Gilgamesha. Sie ist im Spital operiert worden. Eben habe ich mit dem Spital telephoniert, wo man mir sagte, dass es ihr gut gehe und dass wir sie heute noch besuchen können. Und da ich so früh aus den Federn bin, dachte ich, dass wir zusammen an den Korrekturen weiterarbeiten könnten. Deshalb habe ich dich über Florena rufen lassen. Sei aber willkommen und gegrüsst, mein Freund.
**Ptaah:**
3. Ja, und da bin ich nun.
4. Ein andermal habe ich die Kopien durchgearbeitet, die du mir mitgegeben hast, wobei ich auf den Gedanken gekommen bin, dass du zusätzlich zu deiner Erklärung «Was ist eine Sekte …» auch noch etwas ausführlich über den Kultus und das Opfer schreiben solltest, denn im Buch von Hans-Georg ist sehr häufig die Rede von diesen Fakten.
5. Also solltest du noch das Notwendige verfassen und dem ersten Artikel beifügen.
6. Das ist notwendig, weil diese ausführlicher behandelt sein sollten.
**Billy:**
Werde ich noch heute tun und auch Hans-Georg gleich noch telephonisch fragen, ob er damit einverstanden ist.
**Ptaah:**
7. Das wird er sicherlich.
**Billy:**
Dann nehme ich jetzt noch schnell die zwei neuen Kapitel 23 und 24 aus den FIGU-Daten raus – nur einen Augenblick. – Da haben wir es schon. – – Blöde, ich kann das Dokument wieder nicht öffnen. Das ist schon einmal geschehen, weil der Computer das Programm nicht finden kann. Das ist ärgerlich, denn jetzt können wir Däumchen drehen, doch werde ich dann noch Christina telephonieren und fragen, ob sie am Abend raufkommt, um mir das Ganze doch noch auf den Server legen zu können, damit ich es aufmachen kann.
**Ptaah:**
8. Ärgern solltest du dich nicht deswegen, denn ich kann später am Abend wieder kommen, wobei ich dann deine neuen Artikel lesen will.
9. Korrigieren können wir auch an einem andern Tag.
10. Bis dahin also auf Wiedersehn – wann denkst du denn, dass du mit der Arbeit fertig bist, damit ich sie durchlesen kann?
**Billy:**
So um 18 oder 19 Uhr denke ich, dass ich fertig sein werde, denn wenn ich einiges gemacht habe, dann schlafe ich hier im Büro noch einige Stunden. Am Nachmittag gehe ich mit Eva zusammen Gilgamesha besuchen, und so wird es wohl früher Abend werden, bis ich wieder hier bin und weiterarbeiten kann. Aber wenn du gehen willst, dann bitte lass dich nicht drängen. Meine Arbeit lege ich dir dann hier auf den Schreibtisch, so du nicht auf mich warten musst und das Ganze lesen kannst, wenn ich drüben sein sollte.
**Ptaah:**
11. Gut, dann will ich jetzt gehen.
12. Bis am Abend also. Salome.
**Billy:**
Tschüss, Ptaah.
23.06 Uhr
**Ptaah:**
13. Da bin ich wieder.
14. Deine Artikel habe ich in deinem Arbeitsraum geholt, obwohl Eva drüben schläft.
15. Gelesen habe ich sie noch nicht, was ich jetzt aber hier im Wohnraum tun will.
16. Danach möchte ich mich noch etwas mit dir unterhalten und dir auch einige Voraussagen nennen.
**Billy:**
Dann gehe ich kurz ins Büro, weil ich noch Posteingänge und so zu erledigen habe. Danach komme ich wieder hierher.
**Ptaah:**
17. Gut, dann geh nur.
(Und damit beginnt Ptaah die beiden Artikel zu lesen, während ich ins Büro gehe, um meine noch anfallenden Postarbeiten zu erledigen.)
23.29 Uhr
**Billy:**
So, lieber Freund, meine Büroarbeit ist erledigt. Wollen wir hier reden, oder möchtest du ins Büro kommen? Allerdings müsste ich erst sehen, dass Eva ins Bett geht.
**Ptaah:**
18. Es wäre mir angenehm, ja.
19. Wir könnten dann auch noch etwas in bezug auf die Korrekturarbeit tun.
20. Deine beiden Artikel «Was ist ein Kult …» und «Was ist ein Opfer …» entsprechen ganz dem, was ich mir vorgestellt habe.
21. Du solltest diese Arbeit auch in unser Kontaktgespräch einfügen, denn auch diese ist von Wichtigkeit für alle, die unsere Unterhaltungen lesen.
**Billy:**
Wie du meinst – dann füge ich sie gleich hier bei unserem Gespräch ein …
Was ist ein Kult …
Der Begriff Kult führt auf das lateinische Wort ‹cultus› zurück, das sinngemäss als ‹Bildung› resp. ‹Pflege› übersetzt werden muss. Daraus entstanden im Laufe der Zeit jedoch der Sinn ‹Verehrung›, und zwar speziell in bezug auf eine Gottheit sowie auf Heilige und Engel usw., wie aber auch die übertriebene Verehrung einer Person, eines Gegenstandes oder irgendeiner Sache, wie z.B. Sport, Musik, Gesang, Gemälde oder Tiere usw. usf. Der Kult beinhaltet auch die Adoration, was lateinisch ‹Anbetung› oder ‹Verehrung› bedeutet, wie aber auch die Proskynese (Kniefall und Bodenküsse), was gemäss der altgriechischen Sprache ebenfalls ‹Verehrung› bedeutet.
In den Religionswissenschaften und der Theologie ist der Begriff Kultus üblich, wobei dieser für den Versuch steht, dass der Gläubige durch eine bestehende Überlieferung oder Festsetzung in gemeinschaftlichem, rituellem, geregeltem Handeln sich sein Heil und das Heilige aneignen könne. Speziell sollen die Kulthandlungen an ‹heiligen Orten› und zu ‹heiligen Zeiten› rituell gepflegt werden, um sich der religiösen Erfahrung zu vergewissern. Damit verbunden sind Abwehr- und Taburiten oder Bussrituale, die übermenschliche Kräfte oder die Strafe eines zürnenden Gottes abwehren sollen. In früheren Formen der Religion, nicht selten jedoch auch noch in den heutigen Hauptreligionen, konnten und können der Kultus – der einen ehrfurchtsvollen Umgang mit allem Heiligen voraussetzt – und die Magie, durch die alles Heilige manipuliert werden soll, nicht exakt voneinander abgetrennt werden.
Religionen und religiöse Sekten bilden Kultgemeinschaften – Kultreligionen und Kult-Sekten –, wobei diese die Rituale erdenken und ausarbeiten und dafür auch verantwortlich zeichnen, dass diese durchgeführt und eingehalten werden. Die gesellschaftliche Entwicklung spielt bei der Durchführung des religiösen oder sektiererischen Kultes eine massgebende Rolle, folglich also eine spezielle Individualität je nach Familienoberhäuptern, Priesterschaften, Religionsbonzen, Sippenpatriarchen, Schamanen, Medizinmännern, Sektengurus, Königen und Kaisern, Dorfältesten, Stammesführern, Personengruppen oder anderen Autoritäten gegeben ist. Die Order zur Ausübung eines Kultes kann durch eine beliebige zuständige Autorität erfolgen, die in dieser Beziehung machtvoll genug ist, um Rituale zu erfinden und sie kultmässig durchzusetzen. Ein Kult kann auch durch eine amtliche Bestimmung erfolgen, durch eine Ordination resp. durch eine amtliche Anordnung, wobei sich das speziell auf eine religionsamtliche Form bezieht, jedoch auch behördenamtlich oder militäramtlich usw. sein kann.
Ein Kult besteht immer und ausnahmslos in rituellen Handlungen, die von sachbezogenen Worten begleitet sind und die sich auf mythologische Deuteworte, Erzählungen, Überlieferungen, Legenden, Dogmen, Glaubensansichten und streng ideologische Richtlinien sowie Vorschriften beziehen, die rituell-kultmässig zu befolgen sind. Dabei gewinnt der Kult nicht selten – besonders wenn strenger Glaube und damit auch eine Form von Fanatismus dahintersteckt – den Charakter eines rituell-kultischen Theaters, das auch als ‹heiliges Drama› bezeichnet wird.
Klar muss sein, dass Rituale und daraus resultierende Kulthandlungen nicht nur religionsbezogen, sondern auch sektiererisch sind, denn überall, wo Sektierismus existiert, existieren auch Rituale und daraus resultierende Kulthandlungen. Das ist so bei jeder Terrororganisation, so also auch bei der Al-Qaida, beim Naziwesen und bei sonstigen organisierten Gruppen und Organisationen aller Art, die eigene Rituale und damit auch eigene Kulthandlungen haben. Gleichermassen gilt das auch für das Militär, denn allein schon eine ritualisierte Fahnenweihe ist ebenso eine rituell-kultische Handlung wie auch vorgegebene Grussformen, die Weihung von Waffen und das gesangsmässige Hochlebenlassen des Vaterlandes oder einer Gruppierung usw. sowie sonstige ritenmässige Formen. Auch die Mafia als Sekte – nebst anderen gleichartigen oder andersartigen Sekten – pflegt rituelle Kulthandlungen, denen sich alle Mitglieder einzuordnen haben. In solchen Sekten – wie auch in anderen Gruppierungen und Organisationen, besonders bei Satanskulten und fanatischen Sekten – kann ein Verstoss gegen die Rituale und den Kult Strafen nach sich ziehen und unter Umständen tödliche Folgen haben.
Bei Religionen und Sekten bedeutet der Kult in Form der Ausübung der Rituale und des Glaubens eine Anbetung eines Gottes – im christlichen Glauben auch der angebliche Sohn Gottes, Jesus Christus –, wobei mit hündisch demütiger Körperhaltung, wie Niederwerfen, Verbeugen und Bekreuzigen, Niederknien, den Boden küssen oder diesen mit der Stirn berühren, flehend um Beistand und Gnade gebettelt wird. Das fällt in den Bereich der Proskynese resp. der ‹Verehrung›, die auf ein persisches Hofzeremoniell zurückführt und das in den römischen Kaiserkult übernommen wurde. In der orthodoxen Kirche und zum Teil in den orientalischen Kirchen wurde und wird es als Verbeugung des Körpers und Berühren des Bodens mit der rechten Hand als Bussgesinnung zum Ausdruck gebracht, und zwar vor allem in der 40tägigen Fastenzeit. In der kath. Kirche ist die Prostration üblich resp. der Gebetsgestus, der durch das Beugen beider Knie und tiefe Verneigung oder langgestrecktes Auf-dem-Boden-Liegen vollzogen wird – wie z.B. bei der Priesterweihe. Allgemein kann der Kult als falsche ehrfurchtsvolle, demütige Reaktion, Haltung, Erfahrung und Hingabe an etwas ‹Heiliges› verstanden werden.
Semjase-Silver-Star-Center, 21. November 2005, 9.16 h
Billy
Was ist ein Opfer …
Opfer ist ein althochdeutscher Begriff, rückgebildet aus dem ‹opfaron›, was soviel bedeutet wie ‹Gott etwas als Opfergabe darbringen›. Kirchenlateinisch ‹operari› lässt sich der Begriff als ‹einer Gottheit durch Opfer dienen› erklären. Opfer ist auch die Bezeichnung für die Opfergabe selbst.
Die rituell-kultische Handlung der Darbringung einer Gabe an eine imaginäre Gottheit oder an eine Macht – auch eine reale Macht in Form von Personen – ist in der Regel mit der Erwartung einer Gegenleistung verbunden. Als eine der wichtigsten Grundformen religiöser Demut, bestimmte das Opfer schon sehr früh das Handeln der religiösen Kulte. Ganz besonders in frühen religiösen Traditionen diente das Opfer dazu, dieses mit und durch alle möglichen und unmöglichen Dinge – selbst durch das Ermorden von Menschen – darzubringen, um übermenschliche Mächte, Götter, Gott oder Dämonen usw. milde zu stimmen. Auch symbolische Gaben wurden als Opfer dargebracht, doch überwiegend waren es zu früheren Zeiten Blutopfer aller Art. Die Opfer dienten in der Regel der Erwartung und Hoffnung dessen, dass von den übermenschlichen Mächten, Göttern, Dämonen und von Gott eine positive Reaktion manifestiert wurde. Allzeitlich konnten die Opfer auch im Kontext resp. in Verknüpfung heiliger Mahlzeiten bestehen, wie aber auch in allerlei Schlacht- und sonstigen Getieropfern sowie Brandopfern, in Pflanzen, Früchten, Getränken, Speisen, Schmuckstücken, Waffen, wertvollen Gegenständen und Geräten, aromatischen Stoffen, in Geld – oder in Menschen, wobei insbesondere Kinder und Jungfrauen, wie aber auch Gefangene als Opfer bevorzugt waren. Menschenopfer wurden später in sogenannte Teil-Opfer und Ersatz-Opfer umgewandelt, indem z.B. nur noch Finger, Zehen oder Haare usw. als Pars pro toto resp. als menschliche Darstellungen verwendet oder ‹spiritualisiert› wurden, wie auch Abstinenz, Kastration und Keuschheit. In den vorgeschichtlichen Religionen wie auch in denen von Stämmen standen und stehen noch heute numinose resp. schaudervolle und zugleich anziehende, unpersönliche Kräfte und Mächte im Mittelpunkt. In dieser Hinsicht stellte und stellt das Opfer für die Kultgläubigen eine Notwendigkeit dar, durch die das Wirken der übermenschlichen imaginären Kräfte und Mächte einbildungsmässig erst ermöglicht wird. So gewährleistet für die Kultabhängigen das Opfer einbildungsmässig die Fruchtbarkeit der Natur oder die kosmische Ordnung, wie z.B. das Leben der Ahnen oder der Lauf des Mondes, der Sonne und der Gestirne. Auch ist damit der in der Regel dominierende Versuch des Menschen verbunden, sich göttliche Kräfte und Weisheit verfügbar zu machen. Gläubige sprechen dem Opfer ihm innewohnende Kräfte zu, wodurch das Leben der Opfernden verstärkt, sie vor Schaden bewahrt und ihnen Macht verliehen werden soll. Opfer dienen glaubenskultmässig auch dazu, reiche Ernten, Jagd-, Sammel-, Geschäfts-, Examen- und Kriegserfolge sowie günstiges Wetter, eine erhoffte Liebe, Kindersegen, Profit aller Art und gute Gesundheit usw. auf eine magische Weise herbeizuführen. Häufig werden mit dem Opfern auch mantische Aspekte verbunden, also Hellseherei und Wahrsagerei usw. Dabei spielen Faktoren des Opfers eine wichtige Rolle, wie z.B. der aufsteigende Rauch des Brandopfers, der Zustand der Leber oder sonstiger Organe des Opfertieres sowie das Verhalten desselben. In den Religionen, die auf Gottheiten bezogen sind, werden – je gemäss dem Anlass – Bitt-, Dank- und Lobopfer an Gott oder die Gottheiten gebracht. Diesbezüglich sind speziell die schon früh begangenen Primatialopfer resp. Erstlingsopfer zu nennen, die in der Darbringung der ersten Früchte und Pflanzen der Ernte, der Erstgeburt oder des Ersterwerbes usw. bestanden und auch heute teilweise noch bestehen. Es gibt aber auch Bauopfer, z.B. zur Er-stellung einer Kapelle, einer Moschee, einer Synagoge, einer Kirche oder eines Tempels usw., wobei solche Opfer sowohl aus Todesangst in irgendeiner lebensgefährlichen Situation zu späterem Zeitpunkt gemacht werden, wie aber auch als Sühne für Eingriffe des Menschen in den göttlichen Zuständigkeitsbereich. Für Verfehlungen, die vom Gläubigen begangen werden, waren und sind spezielle Sühne-Opfer gebräuchlich. Auch göttliche Eigenschaften gewinnen gewisse Elemente des Opfers selbst bei einigen Religionen und Sekten, wie z.B. das Trinken des Soma resp. des Körpers in der vedischen Religion. Auch das Opferfeuer gehört in diesen Bereich. An der Kraft und Macht, die vom Opfer ausgehen, hat vor allem die opferausführende Person einen massiven Anteil, wobei die Opferhandlung in der traditionellen Gesellschaft immer von der Führungsperson der Familiengemeinschaft, des Stammes- oberhauptes oder des Sippenpatriarchen ausgeübt wurde, was sich teils bis in die heutige Zeit übertragen hat. Früher waren diesbezüglich auch Könige und Kaiser die Ausübenden der Opferhandlungen – nebst höheren Priestern usw., wobei solche schon zur Alt-, Mittel- und Jungsteinzeit in Erscheinung traten und infolge der Bedeutung des Opferkultes ein sehr hohes Ansehen genossen. Nicht selten war es dabei so, dass diese Priester durchaus in bezug auf das Ansehen mit dem Adel und dem König- oder Kaisertum konkurrieren konnten. Priester zelebrierten auch Totenopfer sowie Herdopfer usw. Opferhandlungen fanden nicht selten auch an Quellen, Gewässern und an oder in Mooren statt.
Die Wirkung des Opfers erhält um so mehr einen Aspekt der Unverfügbarkeit, je stärker der Gedanke der Personalität der Gottheit oder der Götter ausgeprägt ist. Dadurch wird das Opfer auch abhängig vom Wohlwollen der Gottheit oder der Götter. Das sittliche Verhalten der opfernden Person oder der mit dieser verbundenen Gruppe ist massgebend dafür, ob das Opfern von Gott oder den Göttern wohlwollend akzeptiert wird. Wie bei der vedischen Religion kann das Opfer zu einer Kraft oder Macht werden, die durch die Gottheit oder die Götter beeinflusst werden kann, wenn eine nur oberflächliche Personalisierung der Gottheits- oder Göttervorstellung besteht. Eine Ablehnung des traditionellen Opferns ist sowohl beim Buddhismus als auch beim Jainismus gegeben, wobei jedoch nichtsdestoweniger auch bei diesen in gewissen Formen Opfer dargebracht werden, wie z.B. das Ernähren der Mönche sowie das Spenden von Geld usw. durch die Gläubigen. Die heutigen Hauptreligionen kennen – mit Ausnahmen – grundsätzlich keinen Opferkult mehr in den genannten alten und blutigen Formen, dafür sind jedoch andere Opfergaben gang und gäbe geworden, die zugleich auch als Kulthandlungen zu bewerten sind. Das bezieht sich insbesondere in zentraler Bedeutung auf religiöse und sektiererische Worte, auf die Kreuzverehrung, Kruzifixverehrung und Verehrung heiliger Bücher und Reliquien sowie Redewendungen und Zitate aus den sogenannten heiligen Schriften, wie aber auch um Gebete und Lieder sowie Gaben in den Opferstock usw. Im Christentum gilt auch die grundlegend kultische Feier des Erlösungswerkes resp. des Kreuzeopfers Christi im Abendmahl als Opfer; es ist eine Eucharistiefeier resp. eine Messe resp. ein Opfergottesdienst als Danksagung und Dankbarkeit, was auch als gemeinsames Gedächtnis-Opfermahl bezeichnet werden kann. Vor allem in der Volksvorstellung der Volksreligiosität lebt der Opferkult ungehemmt weiter, nur haben sich die alten blutigen Opferriten massgebend geändert, folglich heute in der Regel – wobei sektiererische göttliche und satanische Opferkulte mit Menschenopfern doch noch existieren – in bezug auf Blutopfer nur noch Tiere und Federvieh usw. unsinnigerweise ihr Leben lassen müssen.
Nebst all dem Genannten hat die Kult-Praxis eine grosse Fülle von Kult-Formen hervorgebracht, die kaum zu überblicken sind. Adoration, also Anbetung und Verehrung, existiert nebst unzähligen Reinigungsriten und Salbungen aller Art ebenso wie Besprengungen und das Übergiessen von allerlei Opfern und Opfergegenständen usw. mit Blut, Oil oder Wasser, was einer sehr häufigen Praxis entspricht, wie auch das Einnehmen von heiligen Mahlzeiten und Drogen, das Durchführen von Prozessio-nen und Umgängen sowie das Beschneiden der Geschlechtsteile bei Knaben und Mädchen. Das Handauflegen, Singen, Rezitieren von heiligen Versen sowie das Tanzen, Sichkasteien bis aufs Blut oder zur Ohnmacht und Spiele usw. gehören ebenso zu den Opfergaben wie auch das Verbrennen von Duftstoffen. Selbst heilige Hochzeiten – griechisch ‹Hieros Gamos› – gelten als Opfergaben, wie aber auch die Tempelprostitution, bei der in der Regel nur die höheren Priester zur Lusterfüllung zugelassen wurden und werden.
Jeder Kult wird als sakral resp. als heilig und dem religiösen Zweck dienend ausgelegt, wobei er von einer ansehnlichen Menge Tabuvorschriften umgeben ist, die dazu dienen, eine rituelle Vorbereitung auf die kultische Handlung zu treffen, wozu z.B. die sexuelle Enthaltsamkeit und das Fasten gehören, wie aber auch eine rituelle Reinigung und ein Bussetun. Bezogen auf den Kreislauf der Jahreszeiten ergeben sich in den Kulten der Religionen und Sekten auch Vorstellungen von bestimmten heiligen Zeiten und Tagen, wozu auch Sonntage, religiöse Feiertage, Feste und das Religionsjahr usw. gehören. Vielfach existieren in den Religionen und Sekten Tageskulte, die sich im Wechsel von Tag und Nacht orientieren, doch diese Kult-Formen haben sich erst später ausgebildet und belangen teilweise sogar in die Neuzeit, wobei unzweifelhaft auch Esoterik- und New Age-Einschläge zu beobachten sind. Doch solche Tageskulte existieren auch schon seit alters her, wie manche religiöse Traditionen beweisen, wie z.B. die kultische Begehung des ganzen Tages, wie das z.B. bei den Stundengebeten christlicher Ordensgemeinschaften zum Ausdruck kommt. Im menschlichen Dasein findet sich auch in den grossen Zäsuren resp. in den Einschnitten des Lebens eine kultische Begleitung, wie z.B. bei der Geburt, der Taufe, der Pubertät, der Konfirmation resp. Firmung, beim Erwachsenwerden, bei Examen, beim Militär, bei der Ehe, bei Krankheit, beim Sterben und beim Tod resp. bei der Bestattung usw. Gleichermassen werden kultische Handlungen begangen bei einem Studium- und Berufsabschluss oder bei der Auf-nahme in eine Religion oder Sekte, bei Friedens- oder Geschäftsbeschlüssen, bei sportlichen oder sonstigen Veranstaltungen, bei Buch- oder sonstigen Preisverleihungen sowie bei Kriegen oder Aufnahmen in elitäre Hochschulen usw.
Grundsätzlich lassen sich vereinfacht zwei Kult-Typen unterscheiden: Erstens ein Kult, der sich am Ablauf der Natur orientiert, und zweitens ein Kult, der auf der Heilsgeschichte aufgebaut ist. Beim Naturkult handelt es sich grundsätzlich um die Begehung des stets wiederkehrenden Naturzyklus, wobei jedoch im Vordergrund je nach ökonomischen und kulturellen Voraussetzungen verschiedene Inhalte stehen. In prähistorischer Zeit stand so z.B. die Verehrung der ‹göttlichen› Natur im Vordergrund, denn diese brachte das Entstehen resp. Werden des Lebens, die Nahrung und das Vergehen durch den Tod. In Ackerbaukulturen hat sich – was bis in die heutige Zeit erhalten geblieben ist – ein Frühjahrskult resp. Frühjahrsfest herausgebildet, wie aber auch ein Erntekult und Erntedankkult resp. ein Erntedank-fest. In diesem Bezug kam es später zur Ausbildung einer monistisch-kosmischen Religiosität resp. philosophisch-religiösen Lehre von der Existenz nur eines einheitlichen Grundprinzips des Seins und der Wirklichkeit, in der der Kult die Funktion hatte, an ganz bestimmten Raum-Zeit-Punkten von oben, vom Gott- resp. Götterhimmel, den Einbruch des heilig Göttlichen in die profane resp. unheilige und nicht dem Gottesdienst dienende Welt zu gewährleisten. Ganz speziell der Kult monotheistischer resp. eingottheitlicher Religionen stellt demgegenüber die Heilslehre als alleinige Gültigkeit fest.
Semjase-Silver-Star-Center, 21. November 2005, 18.00 h
Billy
… So, das ist getan. Aber da habe ich noch eine Frage bezüglich der Vogelseuche: Wenn ich dich letzthin bei einem unserer Privatgespräche richtig verstanden habe, gibt es vielerlei Seuchen dieser Art bei den Wildvögeln. Auch hast du gesagt, dass das Einsperren des Federviehs nur eine Vorsichtsmassnahme sei, die nicht unbedingt sein müsse, jedoch im einen und andern Fall doch Nutzen bringe.
**Ptaah:**
22. Das ist richtig.
23. Unter den Wildvögeln existieren verschiedenste Formen von Virenstämmen und damit Seuchen, die jedoch für diese selbst nicht unbedingt tödlich sind, aber auf Hausgeflügel übertragen, bei diesem eine tödliche Seuche auslösen und auch auf den Menschen übergreifen können, wenn dieser mit dem verseuchten Geflügel in Kontakt kommt.
24. Das ist ja bisher auch verschiedentlich geschehen im asiatischen Raum – und wird auch weiterhin geschehen – in bezug auf das Virus H5N1, das für den Menschen tödliche Folgen haben kann, was sich ja auch ergeben hat.
25. Das bedeutet nun aber nicht, dass das Virus von Mensch zu Mensch übergreifen muss, denn das wird erst möglich, wenn eine dementsprechende Mutation des Virus zustande kommt.
26. Eine solche Mutation ist in jedem Fall immer eine Frage der Zeit, wobei diese in Tagen, Wochen, Monaten oder Jahren, in Jahrzehnten, Jahrhunderten und gar Jahrtausenden zu rechnen ist – wenn überhaupt.
27. Wenn ich also davon gesprochen habe, dass eine Mutation des Virus nur eine Frage der Zeit sei, dann ist das in diesen Zeiträumen zu verstehen, was also heisst, dass die Mutation nicht heute und nicht morgen erfolgen muss, nicht in Wochen, Monaten oder Jahren, in Jahrzehnten oder Jahrhunderten, sondern vielleicht erst in eintausend oder mehr Jahren – oder vielleicht überhaupt nicht.
28. Bei jeder Vogelseuche – wie bei jeder anderen – ist es auch immer eine Frage dessen, wie pathogen resp. erregend in bezug auf eine Seuche die Viren sind.
29. Viele seuchenartige Erkrankungen der Wildvögel sind für diese selbst ungefährlich und verursachen diesen kaum oder überhaupt keine Beschwerden.
30. Und in bezug auf die Erkrankung von Menschen hinsichtlich des H5N1-Virus ist zu sagen, dass nur dadurch ein Übergreifen auf ihn möglich ist – wie das mehrfach in Asien geschah und weiterhin geschieht –, wenn ein Direktkontakt mit Kot und Staub von mit der Seuche befallenem Hausgeflügel oder Wildgeflügel gegeben ist, wonach dann durch Unvorsichtigkeit die Schleimhäute infiziert werden.
31. Auch das Fleisch von verseuchtem Hausgeflügel und von Wildvögeln kann die Seuche übertragen, wenn es gegessen wird.
32. Und von Mensch zu Mensch kann die Seuche nur dann übertragen werden, wenn ein direkter Kontakt über die Schleimhäute entsteht, wobei vielfältige Formen möglich sind.
33. Anfällig für die Vogelseuche des H5N1-Virus sind auch Schweine.
34. Und von diesem Virus gibt es mehrere Arten – wobei zur Zeit nur eine Art für den Menschen gefährlich ist.
35. Ausserdem ist in bezug auf die prophylaktische Massnahme der Einsperrung des Hausgeflügels zu sagen, dass dies nur dort nutzvoll ist, wo die Gefahr besteht, dass Wildvögel und Wildgeflügel mit dem Hausgeflügel in Kontakt kommen können.
36. Und das sind in der Regel nur Gebiete, in denen Zugvögel ihre Flugrouten haben.
37. In solchen Gebieten im Norden Europas hat es sich auch schon vor geraumer Zeit ergeben, dass von der Vogelseuche befallene Wildvögel aus dem Osten eingeflogen sind, wobei es sich jedoch nicht ergab, dass Kontakte mit Hausgeflügel entstanden, wie es auch war, dass die Seuche für die Wildvögel und das Wildgeflügel harmlos war.
**Billy:**
Aha. Dann wäre es wohl gut, wenn ich in einem der nächsten Bulletins das Thema Vogelseuche nochmals aufgreife und das Geschriebene im Sonder-Bulletin Nummer 24 vom Oktober mit dem ergänze, was du jetzt noch erklärt hast.
**Ptaah:**
38. Das wäre wünschenswert, denn rundum herrscht immer noch Panikmache.
39. Tatsächlich besteht nur eine äusserst geringe Gefahr für die Menschen, wenn sie sich in notwendige Vorsichtsmassnahmen einfügen, die auch leicht einzuhalten sind.
40. Jene Menschen, die von der Seuche im asiatischen Raum befallen wurden, wobei auch eine gewisse Anzahl dadurch verstorben ist, liessen alle Vorsicht ausser acht und infizierten sich durch den Kot und durch Staub von an der Seuche erkranktem Hausgeflügel.
**Billy:**
Also bleibt alles eine Frage der Zeit und zudem offen, ob die für den Menschen gefährliche Art H5N1-Virus überhaupt mutiert und in dieser Weise für ihn wirklich gefährlich wird und eine Pandemie auslöst. Übrigens, Christina hat mir alles arrangieren können in bezug auf die Kapitel, die wir am Morgen nicht in den Computer bringen konnten. Wir können nun also daran arbeiten.
**Ptaah:**
41. Das ist richtig.
42. Und dass Christina das Problem lösen konnte ist gut, doch wollen wir uns erst später damit befassen.
43. Erst will ich dir einige Dinge berichten, die sich in der nächsten Zeit zutragen werden:
44. Am 6. November haben wir beim offiziellen Kontaktgespräch 403 bezüglich der US-amerikanischen Machenschaften gesprochen, worüber du im Bulletin Nr. 53 ausführlich berichtet und das Ganze auch ins Internet gesetzt hast.
45. Das führte dazu, dass diese Unrühmlichkeiten neuerlich und diesmal intensiver in aller Öffentlichkeit aufgegriffen wurden.
46. Natürlich wird dabei niemand dazu stehen, dass du mit deinen Ausführungen für diese neue Öffentlichwerdung des Ganzen der grundlegende Ursprung bist, denn jene, welche durch deine Initiative nun an die Öffentlichkeit treten, wollen das Verdienst für sich beanspruchen.
47. Tatsache ist aber, dass du der Urheber der losgebrochenen Kampagne gegen die verbrecherischen US-Machenschaften bist, weil durch das Internet dein Bulletin weltweit verbreitet und der Inhalt von verschiedenen Seiten dazu aufgegriffen wurde, um damit endlich in massgebender Weise öffentliche Schritte zu unternehmen.
48. Du hast sozusagen die Heulenden aus ihren Löchern gelockt, und diese werden in den kommenden Wochen nun offen tätig werden und manche verbrecherische Dinge der USA und von deren Geheimdiensten CIA usw. aufdecken.
49. Es wird aber auch öffentlich werden, dass deutsche Politiker ebenso in die Verbrechen verstrickt sind wie auch diverse Politiker anderer Staaten.
50. Mit dem Menschenraub und der Entführung sowie der Gefangenentransporte in andere Länder in geheime Foltergefängnisse ist die Sache aber noch nicht vollständig, denn auch Folterungen der Gefangenen und Entführten traten und treten immer noch in Erscheinung.
51. US-Amerika jedoch leugnet vehement diese Tatsache, was besonders in der zweiten Dezemberwoche durch den US-Präsidenten George W. Bush ebenso öffentlich im TV geschehen wird, wie das auch in Deutschland bei der US-Aussenministerin Condoleezza Rice der Fall sein wird.
52. Zusammen mit der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel wird die US-Aussenministerin im Fernsehen auftreten, wobei sie öffentlich in mehreren Staaten Europas die ungeheure Lüge verbreiten wird, dass die USA keine Folter ausüben und diese auch nicht tolerieren würden, und zwar weder im eigenen Land noch in fremden Staaten, und das, obwohl sie sehr genau über die Folterungen der US-amerikanischen Militärs, der Polizei und der Geheimdienste sowie der Gefangenenbewacher orientiert ist.
53. Die Frau lügt wider besseres Wissen und zeugt damit von ihrer wahrlichen Einstellung in bezug auf die Wahrheit, die ihr so egal ist wie die Tatsache, dass in ihrem sektiererischen Wahn für sie ein Menschenleben ebenso wertlos ist wie auch für den ebenfalls sektiererischen US-Präsidenten Bush.
54. Damit beweist sie – nebst G. W. Bush – die wahre christliche Einstellung, die weltweit verbreitet ist, und die tatsächlich nicht auf Menschlichkeit, Liebe, Freiheit, Frieden und Harmonie basiert, sondern auf Hass, Rachsucht, Lüge, Todesstrafe und sonstigem üblem Strafgebaren.
55. Die USA sind grosssprecherisch, grössenwahnsinnig und überheblich sowie selbstherrlich, und sie setzen sich weltweit über alle Menschenrechte hinweg, wie auch über die internationale Konvention gegen Folter, was durch die US-Mächtigen sowie deren Vasallen und von jenen Volksteilen lügnerisch bestritten wird, die regierungsfreundlich gestimmt sind.
56. Weltweit treiben sie die Korruption voran und zerstören damit die Selbständigkeit der Staaten, um diese unter den ‹Schutz› und die ‹Hilfe› US-Amerikas zu bringen.
57. Auch schüren die USA untergründig und hinterlistig in souveränen Staaten Gewalt und Terror, um ‹schutzbietend› eingreifen und ‹Hilfestellung› gewähren zu können.
58. Auch betreiben sie ein Banditenwesen ohnegleichen, was sich auch in der Beziehung des kriegerischen Einfallens in fremde souveräne Staaten bestätigt.
59. Durch die Brutalität und Skrupellosigkeit, die Schuld und Aussenpolitik US-Amerikas haben in aller Welt bereits Millionen von unschuldigen Menschen ihr Hab und Gut, wie aber auch ihr Leben verloren.
60. Und all das nennen sie Einsatz für Gerechtigkeit, Frieden, Liebe und Freiheit.
61. Da fragt es sich doch wirklich, wie lange die gesamte irdische Bevölkerung vor diesen Tatsachen noch ihre Augen verschliessen will; wie lange es noch dauert, bis die irdische Menschheit endlich erwacht und die wirklich verbrecherischen Machenschaften US-Amerikas erkennt und dann sich auch endlich greifenden Massnahmen zuwendet.
62. Die von den USA voreingenommene deutsche Bundeskanzlerin, die George W. Bush verherrlicht, zieht beim TV-Auftritt zusammen mit der Aussenministerin Rice durch grossmäulige Worte ebenfalls die Aufmerksamkeit auf sich, indem sie in bezug auf die Bekämpfung des Terrorismus und der Erhaltung der Freiheit der Menschen grossmäulige Aussagen macht, die weder sie noch die gesamte deutsche Regierung einhalten können.
63. Zur gleichen Zeit, da dies geschehen wird, ereignet sich ein seltenes Schauspiel und Ereignis:
64. Es wird am Samstag des 4. Dezember sein, wenn sich über Südwestaustralien ein Donnerschlag erhebt, wenn ein aufglühender und schweiftreibender Meteor – etwa von der Grösse eines Wasserballs – in die Erdatmosphäre eindringt und weite Gebiete auf seiner Flugbahn zur Erde stark erhellt, ehe er ins Meer stürzt.
65. Dann noch folgendes:
66. Vor rund einer Woche – darüber bist du sicherlich durch die Nachrichten orientiert – hat sich in China, und zwar in der Provinz Jilin, ein schwerer Chemieunfall ereignet resp. eine gewaltige Chemieexplosion.
67. Dadurch hat sich ergeben, dass gewaltige Mengen Giftstoffe in den Fluss ‹Songhua› gelangt sind, der für viele Millionen von Menschen in China und Russland als Trinkwasserspender dient.
68. Hauptsächlich ist der Fluss jetzt durch Benzol und Nitrobenzol verseucht, wodurch das Wasser giftig und ungeniessbar geworden ist.
69. Dadurch werden hauptsächlich in der chinesischen Millionenstadt Harbin und in der Stadt Jiamusi ebenso eine Trinkwassernot auftreten wie auch andernorts dem Fluss entlang, wie z.B. in den russischen Städten Chabarowsk, Habarovsk, Amursk und Kosmomol`skna-Amure usw.
70. In Russland wird der Fluss ‹Amur› genannt – weil dieser aus China hinaus nach Russland einfliesst und auch dieses Land durchquert.
71. Wie üblich wird das Ganze jedoch öffentlich erst dann publik, wenn es nicht mehr zu verheimlichen ist, und zwar sowohl in China als auch in Russland.
72. Ein weiterer grosser Chemieunfall wird sich in China in einer Chemiefabrik in Dianjang noch diese Woche ereignen, wonach dann Nordchina von einem Erdbeben erschüttert wird, durch das auch eine Anzahl Menschen ihr Leben verlieren wird.
73. Wenn das Geschehen der Wasservergiftung offenkundig wird, dann ergibt sich auch, dass der neue und fanatische Papst, Josef Ratzinger, gegen die homosexuell Veranlagten, die Priester werden wollen, ein Edikt erlässt, dass Homosexuelle die Priesterweihe nicht mehr begehen dürfen.
74. Das kommt einer mittelalterlichen Hexenjagd und einer Beschimpfung und Diskriminierung sowie Benachteiligung der Homosexuellen allgemein gleich – also nicht nur in bezug auf die Priesteranwärter.
75. Das nächste Ereignis wird sich am Freitag und Samstag, den 25. und 26. November, durch einen ungewöhnlich grossen Schneefall ergeben, denn dann wird der erste offizielle Wintereinbruch sein, der sich erst mit grosser Kälte ankündigt und dann in grossen Teilen Europas schwere Schneestürme bringt, was europaweit zu ungewöhnlichem Verkehrschaos und Unfällen auf den Strassen führt, wobei je-doch besonders Norddeutschland betroffen sein wird.
76. Das Schneeunwetter führt auch zu umfangreichen Stromausfällen, weil eine Reihe grosser, metallener Strommasten wie Streichhölzer brechen und Stromleitungen durch die schwere Schneelast bis gefährlich nahe zum Boden hinuntergedrückt werden.
77. Hunderttausende von Menschen werden ohne elektrische Energie sein, während auch viele Lebensmittel verderben, die privaterseits in Kühlgeräten gelagert werden, was für manche Menschen erstlich zu Nahrungsmittelproblemen führt.
78. Auch einige Menschenleben werden durch diese Geschehen zu beklagen sein, wie aber auch in der Hinsicht, dass Obdachlose erfrieren.
79. Auch in den USA, in Colorado, werden Schneestürme Unheil anrichten und Tote fordern.
80. Das nächste Ereignis folgt dann am Sonntag, den 27. November, im Süden von Iran, wo sich in über 30000 Meter Tiefe unter dem Persischen Golf in der Nähe der Insel Qeshm ein Seebeben der Stärke 5,9 ereignet, wodurch sieben Dörfer zerstört und auch einige Tote zu beklagen sein werden.
81. Als nächstes im gleichen Zeitraum und den folgenden Tagen ereignen sich in Italien schwere Regenunwetter, wodurch der Fluss Tiber Hochwasser führt und Überschwemmungen hervorruft, wovon auch die Stadt Rom teilweise betroffen sein wird.
82. Auch Kolumbien wird von Regenunwettern getroffen, wodurch grosse Überschwemmungen auftreten, durch die wiederum eine Anzahl Menschenleben gefordert werden.
83. Auch die Kanarischen Inseln werden von sich reden machen, und zwar durch einen Tropensturm, der schwere Zerstörungen anrichtet und auch – wie im Norden Europas durch den gewaltigen Schnee-Einbruch – metallene Strommasten brechen lässt, wodurch Hundertausende von Menschen ohne Energie sein werden.
84. Leider werden auch durch dieses Geschehen Menschenleben zu beklagen sein.
85. Auch in den USA werden in verschiedenen Staaten gewaltige Schneestürme wüten, wobei der Schnee eine Höhe bis über 2,5 Meter erreichen und ebenfalls Menschenleben fordern wird.
86. Auch im Norden Pakistans wird der einbrechende Winter durch die Kälte die ersten Menschenleben fordern.
87. Zu sprechen ist auch von der Klimakonferenz, bei der 38 Staaten gemäss dem Kyoto-Protokoll den Ausstoss des CO2 auf den Stand von 1990 verringern wollen, was bis zum Jahr 2012 durchgeführt werden soll.
88. Das Ganze ist jedoch ein sinnloses Unterfangen und zeugt von der Unverständigkeit und Unwissenheit der irdischen Wissenschaftler und der Verantwortlichen.
89. Das ganze Unternehmen ist unsinnig, und zwar deshalb, weil bis zum Jahr 2012 die Gesamt-Weltbevölkerung um weitere Milliarden gestiegen sein wird, und weil dadurch dementsprechend wieder neue Emissionen an CO2 in ungeheurer Menge ausgestossen werden, weil auch der Bedarf an Gütern aller Art sowie an Energien usw. all jener Menschen gedeckt werden muss, die in den nächsten sechs Jahren all dieser Dinge bedürfen.
90. Das bedeutet, dass zwangsläufig die Masse des CO2 weiter und unaufhaltsam ansteigt.
91. Um diese Emissionen zu drosseln, gibt es nur eine einzige reelle Möglichkeit, und das ist die radikale Reduzierung der Überbevölkerung in der Weise, dass ein weltweiter Geburtenstopp verordnet wird, der z.B. in einer siebenjährigen Periodik verfügt wird – sieben Jahre Geburtenstopp, sieben Jahre Zeugungsmöglichkeit – und auch derart gestaltet sein muss, dass nur mit Mass Nachkommenschaft gezeugt werden darf.
92. Und was zu sagen ist:
93. Dass sich die USA als eines der grössten Atmosphären- und Luft- sowie Umweltverschmutzer-Länder der Erde weigern, ihre CO2-Emissionen zu reduzieren, stellt ein unglaubliches Verbrechen an der Erde, ihrer Natur, an der Menschheit sowie Fauna und Flora dar.
94. Auch diesbezüglich ist die Selbstherrlichkeit und Arroganz der USA nicht zu überbieten, wie das in sehr vielen anderen Dingen und Belangen ebenfalls der Fall ist.
95. Und zu sagen ist auch, dass die Klimaveränderung durch des Menschen Schuld nicht mehr aufzuhalten ist, wobei Europa von diesem Klimawechsel ganz besonders stark betroffen ist.
96. Dazu tragen ganz besonders nebst anderen Schmutzstoffen die ungeheuren CO2-Emissionen bei, die nebst den USA in Europa die grössten sind.
97. Das wirkt sich nun derart aus, dass im europäischen Gebiet der Klimawechsel um rund ein Drittel schneller voranschreitet als in der restlichen Welt.
98. Ein massgebender Faktor des rapiden Klimawechsels in Europa beruht auch auf der Tatsache, dass durch die Umweltverschmutzung, Umweltzerstörung und durch das Abholzen und Zerstören der Regenwälder sowie durch das Abschmelzen der Eismassen der Arktis und Antarktis der Golfstrom immer mehr erkaltet und unaufhaltsam kälteres Wasser in den Norden des Atlantik transportiert, wodurch ein gewaltiger Wärmeverlust zustande kommt, von dem Europa betroffen wird.
99. Dabei handelt es sich um eine Tatsache, die nun endlich auch wissenschaftlich anerkannt und publik gemacht werden wird, doch ist es bereits zu spät, um das Ganze noch massgebend ändern zu können.
100. Wird sich aber der Erdenmensch nicht endlich des ganzen Wissens bewusst und handelt er nicht verantwortungsvoll, indem er rigoros durch einen Geburten-stopp die Erdbevölkerung auf ein planetenverträgliches Mass reduziert, dann bricht letztendlich eine derartige Katastrophe durch Naturgewalten und Seuchen usw. über die Menschheit und den Planeten sowie die Fauna und Flora herein, dass die gesamte Existenz in Frage gestellt wird.
101. Was sich in den kommenden Tagen und Wochen noch ereignet, sind auch andere unerfreuliche Dinge.
102. So wird z.B. im Irak erstmals eine deutsche Staatsbürgerin – irrtümlich – zusammen mit ihrem Chauffeur von Extremisten entführt, die fordern werden, dass Deutschland die Zusammenarbeit mit der irakischen Regierung beenden soll, was Deutschland unter dem Patronat der ernannten Bundeskanzlerin nicht tun wird.
103. Es werden nur grosse Worte gemacht, jedoch wahrheitlich nichts Reelles unternommen, um den Forderungen der Entführer nachzukommen.
104. Nebst dieser Geiselnahme, bei der längere Zeit alles im Ungewissen bleibt, weil sich die Entführer auf Aufrufe hin nicht melden und die beiden Geiseln während Wochen ein ungewisses Schicksal erleiden, erfolgen noch weitere Entführungen, bei denen es Ausländer aus verschiedenen Staaten sein werden, deren Leben jedoch gefährdet sein wird, weil die Forderungen nicht erfüllt werden, was dann auch tatsächlich das Leben von Geiseln fordert.
105. Am 1. Dezember wird sich in der Schweiz, und zwar in der Nähe von Zürich, in Oberglatt, ein leidvolles Ereignis zutragen, bei dem ein Knabe von drei freilaufenden Kampfhunden angefallen und durch diese in schrecklicher Weise getötet wird.
106. Und das nur darum, weil die Behörden der Schweiz in ihrer Verantwortungslosigkeit noch immer keine massgebende Schritte dazu unternommen haben, dass das Halten jeglicher Art von Kampfhunden und sonstig aggressiven Hunden verboten wird, obwohl die längere und kürzere Vergangenheit immer wieder durch solche schreckliche Geschehen gezeichnet war.
107. Durch das kommende traurige Geschehen jedoch werden nun endlich – für den Knaben zu spät – einige behördliche Schritte unternommen, die aber noch in keiner Weise genügen und mehr einer Alibiübung entsprechen als etwas dauerhaft Wirksamem.
108. Nur der Kanton Wallis wird umgehend ein striktes und wirksames Gesetz erlassen, durch das ein Halten von zwölf (12) Kampfhunderassen verboten, das jedoch nur langsam umgesetzt wird.
109. Auch der zehnjährige Sohn deines Cousins Alfred Flückiger erlitt das gleiche Schicksal, als er vor Jahren von einem Schäferrüden zerfleischt und getötet wurde – obwohl der Knabe und der Hund zusammen aufgewachsen und immer miteinander herumgetollt waren.
110. Hunde aller Art – wie alle Tiere – bleiben immer dem Wildtrieb verhangen, folglich sie unberechenbar bleiben – auch wenn sie durch eine Zähmung und Dressur irrtümlich als harmlos eingestuft werden.
111. Ein Wildtier bleibt immer ein Wildtier, und zwar auch dann, wenn es in andere Arten umgezüchtet ist und als harmloses Haustier gilt.
112. Ein Tier kann jederzeit, wie du sagst, wie aus heiterem Himmel in seinen Wildtrieb zurückfallen und dementsprechend reagieren.
113. Also ist es in dieser Hinsicht unverantwortlich, ein Tier als harmlos zu bezeichnen.
114. Eine Tatsache, die unbestreitbar ist, wenn vernünftig darüber nachgedacht wird.
115. Und auch du hast diesbezüglich eine Erfahrung gemacht und ein Erlebnis, als dich als Junge eure Hauskatze angriff und dir deinen Handrücken der linken Hand derart aufriss, dass du schneller ärztlicher Hilfe bedurftest und die Heilung rund zwei Monate in Anspruch nahm, weil sich durch eine schwere Infektion grosse Heilungsschwierigkeiten ergaben.
116. Aber lass mich weiter berichten, was sich in den kommenden Wochen ereignen wird:
117. Bereits in den ersten Dezembertagen wird in den USA der 1000. Mensch seit der Wiedereinführung der Todesstrafe vor rund 30 Jahren hingerichtet resp. durch das US-amerikanische Strafgesetz ermordet.
118. Es handelt sich dabei um einen Mann namens Kennet Lee Boyd, der wegen Mordes verurteilt wurde.
119. Wie jede gerichtliche Hinrichtung, handelt es sich dabei um einen staatlich gutgeheissenen und legalisierten Mord, wofür die zuständigen Richter, die die Todesstrafe aussprechen, wie aber auch die Henker lebenszeitlich in Verbannung geschickt werden müssten.
120. Das trifft auch auf den US-Präsidenten George Walker Bush zu, der in bezug auf diese 1000. Hinrichtung weiterhin seine wahre christliche Gesinnung und Menschen- sowie Nächstenliebe zeigt und verkünden wird, dass er die Todesstrafe des Rechtens und als gute Strafmassnahme empfinde.
121. Er ist ein Mann, der vor keinem Mord zurückschreckt in bezug auf die Todesstrafe und hinsichtlich von Kriegs- und sonstigen Terrorhandlungen.
122. Er lässt in seiner psychopatisch-paranoiden Selbstherrlichkeit andere für sich morden, denn er schätzt und achtet die Menschen und deren Leben nicht.
123. Ihn interessiert nur die Macht, die er ausüben und durch die er völlig verantwortungslos Menschen in den Tod schicken kann.
124. Es kümmert ihn in keiner Weise, was diese durch ihn ermordeten Menschen erlitten und was jene erleiden, welche er weiterhin in den Tod schickt.
125. Es geht dabei ja nicht um sein Leben und seinen Kopf, das von abgrundtiefer Angst und Feigheit geprägt ist, was er jedoch mit dem Deckmantel seines Sektierertums zu überdecken versteht.
126. Auch in Singapur ist die Richterschaft und ein sehr grosser Teil der Bevölkerung von Selbstherrlichkeit geprägt und schickt bedenkenlos gesetzmässig Menschen in den Tod.
127. So wird am 2. Dezember auch in Singapur ein Mensch wegen Rauschgiftschieberei durch Erhängen hingerichtet – ein junger Mann namens Nguyen Tuong Van aus Australien.
128. Eine andere Art von Selbstherrlichkeit übt der neue Papst Josef Ratzinger aus, der sich in den kommenden Wochen in einer unglaublichen Frechheit durch die Stimme des Vatikans in der Weise äussert, dass er einen schon vor geraumer Zeit gefassten Erlass seines Vorgängers in die Tat offen umsetzt und seinen ihm hörigen, katholisch-gläubigen Schäfchen glaubensbezogene Mischehen verbietet, also eine Ehe mit einem Muslim, einer Muslima oder sonst mit Andersgläubigen.
129. Das wird auch die Zeit sein, zu der Honduras von schweren Unwettern ge-troffen wird, die grosse Zerstörungen hervorrufen und Menschenleben fordern.
130. Schwere und ungewöhnlich starke Schneefälle werden auch im Tessin sein, und in Südfrankreich sowie in Italien bis hinunter nach Venedig usw. werden Regen- und Schneeunwetter zu verzeichnen sein, wodurch nicht nur Schäden und Überschwemmungen entstehen, sondern auch teilweise derart, dass der Strassen- und Eisenbahnverkehr zusammenbricht und ein Ausnahmezustand entsteht.
131. Auch Südindien wird von sehr schweren Regenunwettern getroffen, was zu Überschwemmungen und zu Todesfällen führt, während in Manila grosse Überschwemmungen herrschen werden.
132. Dann ergibt sich auch, dass in Rumänien neuerlich die Vogelseuche auftritt, wie aber auch in der Ukraine.
133. Dann erfolgt in Afrika, und zwar beim Tanganjikasee, ein schwereres Erdbeben der Stärke 7,8.
134. Das nächste aussergewöhnliche Ereignis findet im Iran statt, denn dort wird am 6. Dezember ein Militärtransportflugzeug in ein Hochhaus in der Hauptstadt Teheran abstürzen, was weit über 200 Menschenleben fordern wird.
135. Im gleichen Zeitraum ergibt sich weiterhin, dass einer der gefährlichsten Vulkane der Erde wieder eruptieren wird, und zwar der Vulkan Manaro auf dem südpazifischen Inselstaat Vanuatu.
136. Dann wird wieder der iranische Präsident Ahmadinejad von sich reden machen, der den jüdischen Holocaust leugnen und fordern wird, das israelische Volk aus Israel zu vertreiben und in Europa anzusiedeln.
137. Dann gibt es ausnahmsweise einmal eine sehr erfreuliche Sache zu berichten, die sich in Mexiko ergibt, denn dieser Staat schafft formell die Todesstrafe ab, weil die Menschlichkeit siegt und fortan das Wort gilt, dass sich die Todesstrafe nicht mit den Menschenrechten vereinbaren lässt.
138. In China ereignet sich wieder einmal ein Massaker durch eine grosse Anzahl schiesswütiger Polizei, die radikal gegen die Teilnehmer einer Demonstration vorgeht.
139. Das Geschehen wird dem gleichen, wie es sich schon vor einer Reihe von Jahren auf dem ‹Platz des Friedens› zugetragen hat.
140. Es werden mehrere hundert Menschenleben zu beklagen sein, was jedoch mit allen Mitteln vertuscht werden wird, folglich die genaue Zahl nie öffentlich bekannt wird.
141. Die Demonstration selbst zieht sich über Tage hinweg und findet in einer Stadt mit dem Namen Dongzhou statt.
142. Das nächste grosse Ereignis ergibt sich in England, und zwar in der nördlichen Nähe von London, wo sich eine gewaltige Brandkatastrophe ereignen wird, wenn die Buncefield-Treibstoff- lager – die grössten Treibstofflager Englands – explodieren.
143. Es werden rund 20 Treibstofftanks betroffen sein, von denen jeder 13,6 Millionen Liter Treibstoff fasst.
144. Leider werden durch das Geschehen auch eine grössere Anzahl Menschen verletzt werden.
145. Der Grund der gewaltigen Explosion führt auf einen Terrorakt zurück, der erstlich jedoch nicht erkannt wird und der dann auch verschwiegen werden soll, wenn diese Tatsache letztendlich doch noch erkannt wird.
146. Der Grund dafür wird dann der sein, das britische Volk nicht in Angst und Schrecken zu versetzen.
147. Ob dann schliesslich das Ganze öffentlich offenbar wird, steht zur Stunde noch nicht fest, doch ist bereits klar, dass zuerst behauptet wird, dass es sich um einen Unfallvorgang handle.
148. Am 11. Dezember ereignet sich etwas Aussergewöhnliches in Pakistan, wenn unter einem Bus einer Hochzeitsgesellschaft ein Feuerwerkskörper explodiert, durch den auch das Fahrzeug explodiert und verbrennt, wodurch rund 50 Menschen in den Tod gerissen werden.
149. Am 10. Dezember wiederum verfehlt in Nigeria ein Flugzeug die Landebahn um eine grosse Distanz und geht in Flammen auf, wodurch rund 110 Menschen, meist Halbwüchsige, ums Leben kommen.
150. Eine Seltsamkeit ergibt sich im brasilianischen Biritiba-Mirim, denn in dieser Stadt ist der Friedhof mit Verstorbenen überfüllt, weshalb der Bürgermeister kurzum der Bevölkerung bei Sanktionen verbietet zu sterben.
151. Zwar wird das nicht ernst gemeint sein, doch wird es die Menschen erregen, was mit dem Verbot auch bezweckt wird.
152. Es steht die Hoffnung dahinter, dass ein neuer Friedhof gebaut werden kann, was durch behördliche Gespräche herbeigeführt werden soll.
153. Das bisherige Verbot, einen neuen Friedhof zu bauen, basiert darauf, dass das bewohnte Gebiet und der alte Friedhof in einem Quellgebiet liegen, das zur Trinkwassergewinnung genutzt wird.
154. Dann ist zu sagen, dass wieder ein terroristischer Bombenanschlag erfolgt, und zwar diesmal in Griechenland auf das Wirtschaftsministerium in Athen, wobei hinter dem Ganzen die Terrorzelle 17. November stehen wird.
155. Etwa im gleichen Zeitraum, am Montag, den 12. Dezember, wird in Afghanistan der Hindukusch durch ein Erdbeben der Stärke 6,7 erschüttert, und zwar als weitere Folge des schweren Erdbebens in Nordpakistan.
156. Auch ein Seebeben erfolgt, und zwar vor den Fidschi-Inseln.
157. Und im sonst ausländerfriedlichen Australien brechen gewalttätige Demonstrationen gegen Ausländer aus.
158. Dann ergibt es sich, dass in den USA wieder ein unschuldig des Mordes bezichtigter und verurteilter Mann hingerichtet wird, wobei der dümmliche österreichstämmige Arnold Schwarzenegger, der in Kalifornien sich als Gouverneur aufspielt, selbstherrlich über Leben und Tod bestimmt und sich selbst dadurch zum gewissenlosen Mörder macht, indem er den zum Tod verurteilten Stanley ‹Tooky› Williams nicht begnadigt, der in Tat und Wahrheit wirklich unschuldig ist, wie er selbst auch immer wieder beteuerte.
159. Er lässt den Unschuldigen nur darum in den Tod gehen, weil er hofft, dadurch von all den vielen Todesstrafebefürwortern in Kalifornien wieder zum Gouverneur gewählt zu werden, denn dadurch geht dieser Machtgierige über Leichen, wie du zu sagen pflegst.
160. Etwa zur gleichen Zeit macht der iranische Präsident Ahmadinejad ein andermal von sich reden, indem er den jüdischen Holocaust als Mythos leugnet.
161. Es wird auch die Zeit sein, wenn auch in den USA, in New Jersey, ein Terroranschlag auf ein grosses Treibstofflager erfolgt, was jedoch weitgehend als Unfall und Leck verharmlost und auch öffentlich nicht gross zugegeben wird.
162. Am 17. Dezember setzt dann in Europa mit grossen Schneestürmen und viel Eis und Schnee der Winter ein, was aber auch in Teilen Japans der Fall sein wird, wo ungewöhnlich gewaltige Schneemassen niederfallen, während in Südostasien schwere Unwetter wüten, Überschwemmungen bringen und auch Menschenleben fordern.
163. Der 18. Dezember dann wird für die deutsche Geisel – ihr Name: Susanne Osthoff – die Freilassung bringen, die Wochen zuvor durch eine kriminelle Bande entführt wurde.
164. Der Grund für die Freilassung wird auf der Erkenntnis beruhen, dass in bezug auf die Frau und ihre Tätigkeit im Irak ein Missverständnis vorlag.
165. Ihr ebenfalls entführter Chauffeur, das wird sich herausstellen, wird untertauchen, denn in Wahrheit ist er ein Komplize der Entführer.
166. Im österreichischen Graz, der Geburtsstadt des kalifornischen Gouverneurs Arnold Schwarzenegger, der sich durch die Ablehnung des Gnadengesuches des unschuldigen Stanley ‹Tooky› Williams des Hinrichtungsmordes schuldig gemacht hat, wird grosse Empörung gegen Schwarzenegger offenkundig, dessen Name auch getilgt werden soll in einer Sporteinrichtung.
167. Ausserdem werden viele Stimmen laut, dass ihm das Bürgerrecht entzogen werden soll.
168. Am gleichen Tag wird der menschenverachtende Ariel Sharon, der Mächtige Israels, von einem Schlaganfall befallen, um dann einer Bewusstlosigkeit zu verfallen, wodurch er ins Krankenhaus eingeliefert, jedoch bald wieder entlassen wird.
169. Das gleiche, jedoch in schlimmerer Form, wird sich für den Kriegsverbrecher und ‹Schlächter von Beirut› – wie er von den Palästinesern und anderen genannt wird – am 4. Januar 2006 neuerlich ergeben, wovon er sich aber nicht wieder erholen wird, denn das wird der Anfang seines Endes sein.
170. In China wird sich ein zweites Industrieunglück ereignen, denn in Beijiang in der Provinz Guangdong werden sich von einem Chemiewerk eine grosse Menge kadmiumhaltige Giftstoffe in den Fluss Beiguang ergiessen und die Trinkwasserversorgung gefährden.
171. Das geschieht, wenn Japan, wie gesagt, während einer Reihe von Tagen durch aussergewöhnlich starke und massenreiche Schneefälle und Winterstürme heimge-sucht wird, wie das dann zur Weihnachtszeit auch in der Türkei zutrifft.
172. In London ergibt sich, dass homosexuelle Gemeinschaften amtlich erlaubt werden, demzufolge als erster der Popstar Elton John am 21. Dezember die Ge-legenheit nutzen wird, um sich amtlich mit seinem langjährigen Lebenspartner in einer Zweierbeziehung zu verbünden.
173. Am 22. Dezember wiederum erfolgt in Griechenland ein neuer Bombenanschlag, der jedoch keine grosse Folgen zeitigen wird.
174. Danach erfolgt im Norden Pakistans wiederum ein stärkeres Erdbeben der Magnitude 5,3, wobei diesmal auch die Hauptstadt Islamabad erschüttert wird.
175. Doch auch dieses Beben wird in diesem Gebiet nicht das letzte sein, denn die diesbezügliche Erdbebenserie setzt sich noch über sehr lange Zeit fort, gar Jahrhunderte, was auch im Indischen Ozean der Fall sein wird, wo ein weiteres Seebeben dräut, das um die Stärke 9 auf der Richterskala aufweisen und einen gewaltigen Tsunami hervorrufen wird, der abermals eine ungeheure Katastrophe hervorbringt, wobei ganz besonders Sumatra betroffen wird, wie aber auch die Anliegerstaaten des Indischen Ozeans.
176. Doch darüber jetzt zu berichten ist zu früh, denn dieses Ereignis steht noch in fernerer Zukunft.
177. Was sich aber gegen Ende des Monats Dezember noch ereignen wird, sind un-gewöhnlich starke Schneefälle, Schneestürme und starke Kälteeinbrüche, die sich auch im Süden der Schweiz, im Tessin, ergeben, wie aber auch in Frankreich.
179. Zur gleichen Zeit wird Israel wieder damit beginnen, starke Bombenangriffe gegen Palästina zu führen und damit die Bevölkerung zu terrorisieren, während aus palästinesischen Reihen als Antwort ebenfalls Terrorakte die Folge sein werden.
180. Israel übt den Terror dabei soweit aus, dass es im Gazastreifen eine Todeszone errichtet, wie das schon in der DDR der Fall war, wobei diese Ungeheuerlichkeit bagatellisierend als Pufferzone bezeichnet wird.
181. In Brasilien, wo Gefängnisrevolten eigentlich zur Tagesordnung gehören, erfolgt eine weitere Häftlingsrevolte, wobei rund 200 Frauen und Kinder als Geiseln genommen werden, während im Jemen der ehemalige deutsche Staatssekretär des Aussenministeriums, Jürgen Chrobog, samt seiner Familie durch Mitglieder eines Stammes entführt wird, um inhaftierte Stammesmitglieder freizupressen.
182. Die Gefangenschaft wird rund eine Woche dauern.
183. Dann ergibt sich in Kairo in Ägypten, dass Polizeikräfte rücksichtslos ein seit Monaten bestehendes grosses Flüchtlingslager sudanesischer Flüchtlinge angreifen, um diese zu vertreiben, wodurch eine grössere Anzahl Menschen ihr Leben verliert.
184. Bereits der Jahreswechsel und die ersten Tage des neuen Jahres 2006 bringen weltweit sehr unerfreuliche Dinge und Geschehen, wie z.B. in der Türkei, wo drei Geschwister, ein Knabe und zwei Mädchen, an der Vogelseuche H5N1 sterben werden, wobei jedoch auch andere an der Seuche erkranken, während im Irak gleich zum Jahresübergang ganze Serien Bombenanschläge erfolgen, die sich auch im Jahr fortsetzen werden, wodurch Hunderte von Menschen in den Tod gerissen werden.
185. Zur gleichen Zeit werden in Südostaustralien Dutzende heftige Buschbrände wüten und ausser Kontrolle geraten, wie das auch in den USA, in den Staaten Texas und Oklahoma der Fall sein wird, während in Kalifornien schwere Regenunwetter Hochwasser und Überschwemmungen bringen und schwere Schäden verursachen sowie Tote fordern.
186. Und ebenfalls in den USA, in West Virginia, wird sich ein schweres Grubenunglück ereignen mit mehreren Toten, die erst bei deren Familien fälschlich als gesunde Überlebende genannt werden, ehe nach mehreren Stunden bekannt wird, dass bis auf einen Minenarbeiter alle ihr Leben einbüssten.
187. Auch Indonesien wird durch gewaltige Monsununwetter zu leiden haben, besonders die Insel Java, denn grosse Erdrutsche Überschwemmungen und Schlammlawinen werden viel Unheil anrichten und auch Menschenleben fordern.
188. Auch das Erdbebengebiet im Norden Pakistans wird von Unheil betroffen sein, denn schwere Schnee- und Regenfälle sowie grosse Kälte werden einbrechen, wodurch leider auch viele Menschen sterben, weil sie durch Krankheiten den Tod finden.
189. Am 2. Januar dann wird Deutschland ein schweres Unglück in Bayern zu verzeichnen haben, denn in Bad Reichenhall wird das Dach einer Eissporthalle einstürzen und fünfzehn Menschen unter sich begraben und töten.
190. Doch es wird sich daraus eine Serie ergeben, denn auch in Ostrava, in Tschechien, wird das Dach eines Supermarktes und in Österreich, in Innsbruck, werden die Dächer zweier grosser Hallen einstürzen, was sich auch in Polen und an manchen anderen Orten in verschiedenen Ländern fortsetzen wird.
191. Der Grund wird darin liegen, dass einerseits bei den Dächern bautechnische und unterhaltsmässige Mängel vorliegen, und andererseits führen die darauf niederfallenden übermässigen Schneefälle, die teils mit Regen vermischt sind, zu einer schweren gewichtsmässigen Überlastung, der die Dächer nicht mehr standhalten können und dadurch den Einsturz auslösen.
192. Zur gleichen Zeit wird der Emir von Dubai, Sheik Maktum Rashid al-Maktum, aus dem Leben scheiden, während sich vor der Küste von Mexiko ein schweres Seebeben der Stärke 6,7 ereignet.
193. Das, lieber Freund, sind die Voraussagen, die ich zu berichten habe.
194. Sie gelten bis Mitternacht, den 5. Januar 2006.
**Billy:**
Danke für deine vielen Ausführungen. Dann eine Frage bezüglich des Jahres 2006: Wie steht es mit der prophetischen Drohung in bezug auf einen Dritten Weltkrieg? Wie verhält sich die gegenwärtige Lage dazu?
**Ptaah:**
195. Zur gegenwärtigen Zeit hält sich die politische Weltlage etwas in einem Ruhezustand, aus dem sich keine Anzeichen eines Dritten Weltkrieges ergeben.
196. Doch wie es bei den Erdenmenschen so ist, kann sich das sehr leicht von einer Stunde oder von einem Tag auf den andern ändern.
197. Also ist nur zu hoffen, dass sich die etwas ruhige Lage weiterhin erhält und das prophezeite Übel nicht in Erscheinung tritt, was sehr wohl sein kann, wenn nicht Staatsgewaltige wie George W. Bush und Konsorten plötzlich wieder verrückt spielen.
198. Die momentane politische Lage lässt jedoch hoffen, dass noch weitere Schritte in der gegenwärtigen etwas positiven Richtung unternommen werden und die Katastrophe und die Erfüllung der Prophetie dadurch wirklich verhütet werden kann.
199. Ausserdem, das muss auch gesagt sein, geht aus der Prophetie nicht eindeutig hervor, ob das Jahr 2006 gemäss der heutigen Zeitrechnung in Betracht zu ziehen ist oder ob sich die Angabe auf die Zeit nach der Geburt Jmmanuels bezieht, wonach die christliche Welt beim Jahreswechsel dann bereits ins Jahr 2008 resp. ins Jahr 2010 eintritt.
200. Demgemäss wäre das Jahr 2006 schon vor zwei Jahren vorübergegangen.
**Billy:**
Natürlich, das muss ja auch berücksichtigt werden. Habt ihr aber das Jahr 2006 noch nicht vorausschauend erforscht?
**Ptaah:**
201. Das haben wir nicht. –
202. Schon früher sagte ich bereits, dass wir nur noch für wenige Wochen Vorausschauen betreiben hinsichtlich der Geschehen auf der Erde.
203. Und das tun wir nur, weil du mich darum gebeten hast.
**Billy:**
Natürlich – so war die Abmachung.
**Ptaah:**
204. Richtig.
205. Es bleibt mir jetzt noch eine Frage zu stellen:
206. Wie weit ist das Interview-Video gediehen, das Christian mit den Erklärungen der Gruppemitglieder anfertigt?
207. Es wäre sehr erfreulich, wenn es bis zum nächsten Sommer fertiggestellt sein würde.
208. Wahrscheinlich wäre es gut, wenn aus dem Werk gleich eine DVD gemacht würde, weil die Videotechnik am Auslaufen ist.
**Billy:**
Deine Frage kann ich leider nicht beantworten, denn es ist mir nicht bekannt, wie weit das Ganze gediehen ist. Die Idee mit einer DVD ist aber gut; ich werde Christian darauf aufmerksam machen.
**Ptaah:**
209. Dann solltest du nachfragen.
210. Und du kannst auch gleich einen Wunsch meinerseits an Piero weitertragen, und zwar in bezug auf ein Sammel-Photobuch aller Photos, auf denen unsere Strahlschiffe und Landespuren sowie andere Spuren im Zusammenhang mit unserem Erscheinen festgehalten und mit entsprechenden Texten versehen sind.
211. Es wäre dabei wünschenswert, dass das ganze Werk in Farbe erscheint.
212. Es wäre sehr wünschenswert, ein solches Sammel-Photobuch so schnell wie möglich fertigzustellen, sobald Piero die Posterarbeit beendet hat.
**Billy:**
Du scheinst ungeduldig zu sein, mein Sohn, und das in deinem Alter.
**Ptaah:**
213. Die Zeit geht dahin, mein Freund – das Leben ist viel zu kurz, um es zu vertrödeln in bezug auf all das, was gelernt und geschaffen werden muss, und um das zu erreichen, was erreicht werden muss.
**Billy:**
Ha, das sagst ausgerechnet du, der du noch Jahrhunderte vor dir hast. Was soll denn ich dazu sagen, der ich die letzten Lebensjährchen vor mir habe? Mein Leben ist wirklich sehr kurz, wenn ich es mit dem deinen vergleiche.
**Ptaah:**
214. Die Lebensspanne ist immer relativ zum möglichen Alter und dessen zu sehen, was in den alten Lebensjahren infolge gewachsener Erkenntnisse, Fähigkeiten und Möglichkeiten noch alles getan werden könnte.
215. In jungen Jahren scheint das Leben ewig zu dauern, in mittleren Jahren treten schon Dinge in Erscheinung, aus denen erkenntlich ist, dass das Altern einsetzt und das Leben begrenzt ist, und im höheren Alter kommt die Erkenntnis, dass im Leben sehr viel versäumt wurde und nachgeholt und aufgearbeitet werden müsste, um das volle Pensum der Evolution und Pflichterfüllung zu erreichen.
216. Und das ergibt sich in dieser Weise sowohl bei deiner Lebenserwartung als auch bei meiner.
217. Wenn so das höhere oder hohe Alter kommt, egal ob die Lebenserwartung durchschnittlich bei 82 oder 1050 Jahren liegt, dann ist das Leben trotzdem zu kurz, um alles noch zu erreichen, zu lernen und zu erarbeiten, was während des Lebens unterlassen, vernachlässigt oder vergessen wurde und was im höheren oder hohen Alter noch erkannt wird bezüglich dessen, was alles noch getan und geleistet werden könnte und müsste oder noch erreicht und getan werden will, wozu jedoch die restliche Lebensspanne nicht mehr ausreicht.
218. Daher ist das Leben immer zu kurz, und zwar ganz gleich, wie hoch die Lebenserwartung auch immer ist.
**Billy:**
Was du sagst, hat Hand und Fuss. Aber sag mal, was es eigentlich damit auf sich hat, dass dein Schwiegersohn resp. Semjases Gatte Schiffbruch erleiden konnte und in eine Sonne stürzte?
**Ptaah:**
219. Er befand sich auf einer Expedition mit einer uns befreundeten Gruppe aus unserer Föderation.
220. Deren Technik entsprach damals noch nicht unseren Erkenntnissen und Normen, weshalb deren Fluggeräte auch noch nicht so sicher waren wie unsere.
221. Also konnte es geschehen, dass eines der Fluggeräte durch einen schweren technischen Schaden in seiner Funktion derart gestört wurde, dass es nicht mehr lenkbar war und in eine Sonne stürzte.
222. Meiner Tochter Semjases Bündnispartner war mit der betreffenden Gruppe in einem derer Fluggeräte unterwegs, um die besagte Sonne zu erforschen, als der Schaden auftrat und das Unglück geschah.
**Billy:**
Ach so, dann war es gar nicht eines eurer Schiffe, in dem er war, als es abstürzte.
**Ptaah:**
223. Das sagte ich.
224. Die damaligen Fluggeräte unserer Befreundeten waren damals noch mangelhaft in bezug auf die Sicherheit, was sich seither jedoch grundlegend geändert hat, weil sie sehr viel von unserer Technik übernehmen konnten.
225. Jetzt aber, Eduard, mein Freund, muss ich wieder gehn.
226. Leb wohl – und Salome.
**Billy:**
Cheers Ptaah – es ist mir eine Ehre, auch dich meinen Freund nennen zu dürfen. Auf Wiedersehn.