## Contact Report 350
Dreihundertfünfzigster Kontakt
Montag, 1. Dezember 2003, 14.57 Uhr
**Billy:**
Oh, das freut mich aber, dass du heute herkommst. Sei herzlich willkommen, mein Freund.
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, lieber Freund.
2. Es ist mir eine Freude, dich wohlauf zu sehen.
3. Auch soll ich dich von allen sehr liebevoll grüssen, wobei dir Florena durch mich übermitteln lässt, dass sie dir als ihrem väterlichen Freund nochmals ausdrücklich für deine ihr telepathisch übermittelte Ratgebung danke.
**Billy:**
Für ihren Dank möchte ich mich meinerseits bei ihr bedanken.
**Ptaah:**
4. Das wird sie erfreuen.
5. Nicht möchte ich jetzt aber versäumen, auch meinerseits in der gleichen Weise dir meinen Dank auszudrükken, denn deine Ratgebung an Florena hat die meine nicht nur bestätigt, sondern sehr erheblich ergänzt.
6. Und wenn ich davon spreche, dir meinen Dank in der gleichen Weise auszudrücken, dann denke ich an unsere sehr wertvolle Freundschaft und daran, dass du viele Eigenschaften aufweist, die auch meinem Vater und Freund Sfath eigen waren.
7. Du hast sehr viel von ihm gelernt und nutzt das Erlernte auch.
**Billy:**
Danke, doch das war ja auch der Sinn der Lehre und der Unterrichtung. Aber wenn du schon hier bist, dann möchte ich dich etwas fragen, worüber ich gestern abend mit Wolfgang gesprochen habe. Hast du etwas Zeit, um auf die Sache einzugehen?
**Ptaah:**
8. Eigentlich bin ich nur für einen kurzen Begrüssungsbesuch hergekommen und um dir einige Arbeit zu überbringen, um die wir dich bitten, sie zu erledigen.
9. Es ist mir aber trotzdem ein Bedürfnis, auf deine Fragen einzugehen.
**Billy:**
Natürlich werde ich die Arbeit erledigen. Wenn es damit eilt, dann werde ich alles so schnell wie möglich aufarbeiten. Sollte es allerdings ein Erledigungswunder sein, dann mache ich es sofort. Aber auch dazu habe ich eine Frage: Zafenatpaneach hat ja an meinem Computer manipuliert, wobei ihm auch Quetzal geholfen hat, doch weiss ich nicht, was genau gemacht wurde. Dabei ging es aber aus Sicherheitsgründen darum: Wenn ich für euch Arbeiten erledige und in diesem Zusammenhang ein bestimmtes Passwort eingebe, dann wird all das, was ich schreibe, nicht gespeichert und auch nicht auf unseren Server übertragen, sondern sofort durch den Printer ausgedruckt und dann sofort wieder gelöscht. Dazu möchte ich Quetzal und Zafenatpaneach fragen, ob es vielleicht doch besser wäre, wenn alles gespeichert würde? Er könnte es ja so arrangieren, dass nur ich auf die Daten Zugriff hätte.
**Ptaah:**
10. Du kannst beruhigt sein, denn für eine Speicherung der Daten haben Zafenatpaneach und Quetzal gesorgt.
11. Sie haben selbst daran gedacht, weshalb sie durch einen winzigen Sender die Möglichkeit geschaffen haben, dass in unserer Kontrollscheibe alles aufgezeichnet und festgehalten wird.
**Billy:**
Ah? Da erfährt man ja wieder interessante Neuigkeiten, denn vom Ganzen habe ich nichts gewusst.
**Ptaah:**
12. Heute sollte ich dich in der beiden Auftrag darüber informieren, doch mit deiner Frage bist du mir zuvorgekommen.
13. Sie wollten erst alles bezüglich der einwandfreien Funktion über längere Zeit überprüfen.
14. Jetzt haben sie Gewissheit, dass alles richtig und einwandfrei funktioniert.
**Billy:**
Und wann haben sie das Ganze denn gehandhabt?
**Ptaah:**
15. Du warst nicht zugegen, als sie die Manipulationen durchführten.
16. Meines Wissens warst du mit Eva und eurem Töchterchen Selina Mercedes unterwegs, um Einkäufe zu tätigen.
17. Es ist aber schon länger als ein Jahr her.
**Billy:**
Aha – es kommt ja öfter vor, egal ob Tag oder Nacht, dass jemand von euch in meinem Büro ist. Das merke ich immer, wenn der Stuhl verstellt oder der Computer eingeschaltet ist, wenn ich wieder in mein Büro komme. Auch wird fleissig der CD-Player benutzt und allerlei Musik gehört. Vielleicht wird gar umhertelephoniert, vielleicht nach Erra oder so? Auch sind manchmal recht liebliche Düfte im Büro zu riechen, was wohl auf einige der lieben Mädchen zurückführt, nehme ich an?
**Ptaah:**
18. Wir alle fühlen uns sehr wohl in deinem Arbeitsraum, wie aber auch in der ganzen Umgebung des Centers, in dem wir uns sehr oft wandernd oder schlendernd ergehen und uns daran erfreuen.
**Billy:**
Und wie steht es denn mit unseren Leuten, wenn diese auf dem Gelände unterwegs sind, wie z.B. auch auf der Nachtwache?
**Ptaah:**
19. Das bedeutet für uns keine Schwierigkeiten mehr, und zwar weder am Tag noch in der Nacht.
20. Unsere Sicherheitsgeräte und Tarngeräte sind derart dienlich entwickelt worden, dass wir uns auch tagsüber in unmittelbarer Nähe der Gruppenmitglieder bewegen können, ohne dass wir von ihnen bemerkt werden.
21. Allerdings kann man uns unter Umständen beim Umhergehen hören, wenn wir nicht gerade ein Schuhwerk tragen, das die Schrittgeräusche dämmt.
22. Auch besteht unter Umständen bei gewissen sensitiven Gruppengliedern die Möglichkeit der Wahrnehmung unserer Schwingungen, wenn wir in genügender Nähe zu ihnen sind.
23. Deine Telephonapparate werden von uns allen jedoch nicht benutzt, denn wir wüssten nicht, wen wir anrufen könnten.
24. Allerdings haben verschiedene von uns schon daran gedacht, dass wir durch diese Apparate dich in den Wohnräumlichkeiten rufen könnten, wenn jemand von uns hier in deinem Arbeitsraum ist und dich sprechen will.
25. Das getrauten wir uns bisher aber nicht, denn wenn jemand anders als du die Verbindung durch den Apparat aufnimmt, dann wüssten wir nicht, was zu tun wäre.
26. Das Ganze wäre aber auch nur ein Spass unsererseits.
**Billy:**
Ja was, so, so – Spass wollt ihr damit haben. Mira – wenn ihr wollt, dann könnt ihr das haben, denn ich verstehe mich auch darauf, mich telephonisch statt telepathisch zu unterhalten. Aber gut seid ihr doch, mein Freund, denn wenn jemand anderer als ich den sprechenden Knochen abnimmt und sich meldet, dann müsst ihr nichts sprechen und könnt doch den Hörer einfach wieder auflegen, wodurch die Verbindung unterbrochen wird. Und wenn ihr mich wirklich mal telephonisch statt telepathisch oder lauthals rufen wollt, dann guck mal hier – hier einfach die Nummer 310 wählen und hier den Lautsprecherknopf drücken. Um wieder abzuschalten, einfach abermals den Lautsprecherknopf drücken.
**Ptaah:**
27. Das Prozedere ist uns bekannt.
**Billy:**
Gut. Dann kann ich jetzt meine Frage vorbringen?
**Ptaah:**
28. Ja.
**Billy:**
Danke. Es geht um all die seltsamen Machenschaften rund um mich in bezug auf die Behörden, der Richter, der Polizei und vieler Leute, die mich in meiner Jugend- und Jungmannenzeit gekannt haben. Darüber möchte ich einmal offen sprechen, wenigstens soweit, wie ich mich noch zu erinnern vermag. Die Einzelheiten weiss ich sowieso nicht mehr. Im Groben kann ich aber alles noch zusammenbringen, so wir es in unserem Gesprächsbericht festhalten können, um einmal Klarheit zu schaffen. Sagen muss ich noch, dass mir sowohl Sfath wie auch Asket in der Zeit immer behilflich waren, von der ich reden will. Oft war ich so auch längere Zeiten mit Sfath wie auch mit Asket unterwegs, wenn ich wieder auf der Flucht war. Dann also: Alles begann eigentlich mit dem Erlebnis, als ich mit Vater das erste Strahlschiff gesehen habe. Dummerweise erzählte ich davon unserem Nachbarn Horathschek, der nur Horath genannt wurde, der natürlich den Mund nicht halten konnte und alles seiner Frau weitertrug, die als ‹keifende Horathin› bekannt war. Noch am gleichen Tag ging sie auf mich los und geiferte, dass ich ein Lügner sei und dass sie mir die blöden Flausen schon austreiben und mich von den Lügen abbringen und mich beim Gemeindeschreiber Gattiker anschwärzen werde. Und um keine Zeit zu verlieren, begann sie ihre Wut gleich in die Tat umzusetzen, indem sie mir eine schallende Ohrfeige verabreichte. Fortan konnte ich nicht mehr am Nachbarhaus vorbeigehen, wenn die Frau draussen war, denn sobald sie mich erblickte, rannte sie los, um mich zu verprügeln. Dieses Verhalten übertrug sie auch auf meine beiden Brüder Gottlieb und Karl, die gewaltige Prügel von ihr bezogen. Das trug natürlich nicht gerade zur Freude meiner Mutter bei, folglich sie schnurstracks zum Nachbarhaus ging und die Horathin aus dem Haus rief. Als Mutter sie zur Rede stellte, kam es zu Handgreiflichkeiten, wobei die ‹keifende Horathin› Haue bezog, wie sie solche wohl in ihrem Leben zuvor nie bekommen hatte. Das aber führte zur bösen Feindschaft der Horathscheks gegen unsere Familie, und letztlich musste gar der Friedens-richter eingeschaltet werden, der jedoch die Partei für die Horathin ergriff. Auch mussten Mutter und Vater vor dem Gemeindeschreiber Gattiker antraben, der ebenfalls auf die Seite der Horathscheks einspurte und besonders mich ins Visier nahm und mich als Unerziehbaren betitelte, dem er die Nähte noch eintun und zusammenflicken würde. Und tatsächlich verunglimpfte er mich rundum und brachte sowohl die Schulbehörde, das Jugendamt und den ganzen Gemeinderat hinter sich, die mich gewaltig drangsalierten. Auch in der Schule bekam ich alles zu spüren, besonders durch meinen Lehrer Hans Frei, der mich immer öfter mit einem längsgeleimten Schwarzdornprügel traktierte, was letztlich dazu führte, dass ich während mehr als 170 Tagen die Schule schwänzte und mich immer länger bei Sfath aufhielt. Eines Tages dann lauerte mir die ‹keifende Horathin› in einer Tenne auf und schlug mir mit voller Wucht ein klitschnasses Leinenhandtuch mitten ins Gesicht, was recht wuchtig schmerzte. Geistesgegenwärtig, wie man so sagt, riss ich ihr das Handtuch aus der Hand, wobei sie derart überrascht war, dass sie es ohne Widerstand losliess und ich es ihr ebenfalls ins Gesicht schlagen konnte, ehe ich abzischte. Wutheulend geiferte sie hinter mir her und schrie, daran vermag ich mich noch gut zu erinnern, dass sie mich nun ‹versorgen› lassen würde. Und das war dann der Anfang von dem, worüber ich sprechen will, und irgendwie habe ich seit dieser Geschichte mit der Horathin keine Vergangenheit, denn wenn man über mich und über meine Jugend und Jungmannenzeit nachfragt, dann will niemand etwas darüber wissen. Das war auch so, als der Tages-Anzeiger-Journalist, der das Buch ‹Meier, Prophet› geschrieben hat, Erkundigungen über mich einziehen wollte. Alles, was gewesen ist, wurde sowohl von der Behörde und der Polizei, wie aber auch von den Privatleuten bestritten, inklusive meinen ehemaligen Schulkameraden. Auch Gary Kinder, der Amerikaner, der das Buch ‹Light Years› über mich geschrieben hat, erhielt bei seinen Nachforschungen keine Auskunft. Ja es wurden gar bestimmte Dinge vehement bestritten. So soll z.B. Professor Rössli von der Rheinau nie existiert haben, bei dem man mich durch die Bülacher Behörde hatte einweisen lassen, um mich aus dem Verkehr zu ziehen. Gleichermassen wurde von der Bülacher Behörde bestritten, dass sie mich als Verdingbuben zu einem rabiaten und mich verprügelnden Bauern nach Gondiswil im Emmental, Kanton Bern, verfrachtete. Morgens um halb fünf aus den Federn, musste ich den ganzen Tag Schwerarbeit leisten, denn in die Schule durfte ich nicht. Bettzeit war dann zwischen 22.00 Uhr und 23.00 Uhr. Natürlich fand ich das nicht gut und verdünnisierte mich. Als die Polizei Wochen später meiner wieder habhaft wurde, da steckte man mich in eine Schweinemästerei, Molkerei und Käserei nach Sarnen im Kanton Obwalden, wo ich als Knabe ebenso wie ein Erwachsener schuften musste und wo man mich zum erzkatholischen Glauben zurechtmodeln wollte. Das sagte mir natürlich nicht zu, folglich machte ich mich auch wieder auf die Reise. Natürlich wurde ich nach Wochen wieder von der Polizei aufgegriffen und in eine grosse Schweinemästerei, Käserei und Molkerei in Weggis/Luzern gebracht, wo ich mit einem alten Knecht zusammen täglich zweimal 420 Schweine zu füttern und zu mästen hatte, täglich zweimal 15 Kilometer weit mit dem Fahrrad und Anhänger die Milch zusammenzuführen hatte und die 50 Liter Milchkannen alleine um-herschleppen musste. Auch den Käse hatte ich täglich zu waschen, und alleine die zentnerschweren Leibe zu drehen, was mir mehr als die letzten Kräfte abforderte. Und weil ich überall ausrückte und auf Wanderschaft ging, fanden es die Bülacher Behörden für notwendig, mich in das Jugendheim Albisbrunn bei Hausen am Albis einzuweisen, wo ich in der Spielzeugschreinerei Spielzeuge herzustellen lernte. Doch auch an diesem Ort war ein rabiater Vorgesetzter, dem das Prügelausteilen wichtiger war als etwas Menschlichkeit. Also zog ich wieder den Finkenstrich und ging auf Wanderschaft. Danach kam ich in das Knabenheim Selnau in der Stadt Zürich, wo es mir sehr gut gefiel und ich das Holzdrechseln sowie das Reparieren von antiken Möbeln erlernte. Die Vorgesetzten waren alle anständige Menschen, denen in bezug auf die Behandlung der Heiminsassen nichts zur Last gelegt werden konnte. Auch konnte ich mich frei in der Stadt bewegen und auch auswärtige Arbeitsaufträge erledigen – trotz meines jungen Alters. Genau das passte aber den Bülacher Behörden nicht in den Kram, folglich sie mich eines Tages durch die Polizei wegholen und nach Brüttisellen bei Dietlikon/ZH bringen liessen, natürlich auch wieder in ein Knabenheim, das eine eigene grosse Gärtnerei führte, in der ich von morgens sieben Uhr bis abends sechs Uhr zu arbeiten hatte. Über Mittag gab es eine Stunde Essensund Ruhezeit. Doch auch da waren die Verantwortlichen teilweise äusserst rabiat und teilten Prügel aus. Auch durfte zur Sommerzeit im Garten nur mit entblösstem Oberkörper gearbeitet werden, was schwere Folgen mit sich brachte. Zur Bewässerung waren im Garten Wassersprüher aufgestellt, die infolge der Tageshitze stundenlang in Betrieb waren, weshalb man bei Arbeiten immer und immer wieder vom versprühten Wasser getroffen wurde. Das führte dazu, dass sich auf dem Rücken durch die Sonne die Wassertropfen erhitzten und die Haut schädigten, wodurch grosse Blasen entstanden, die sich mit Brandwasser füllten. Und da das Tag für Tag immer so weiterging, entzündeten sich die Blasen und begannen zu eitern, wenn sie platzten. So war mein ganzer Rücken ein einziger gewaltig schmerzender Eiterherd, wogegen aber nichts unternommen wurde, weil es einfach hiess, dass man ein Weichling sei und einfach nicht arbeiten wolle. Also zog ich wieder die Konsequenzen und machte mich auf den Marsch nach irgendwohin, wobei ich dann letztendlich daheim landete, weil ich ob des vereiterten Rückens der Hilfe bedurfte, die mir meine Mutter angedeihen liess. Natürlich blieb das der Behörde nicht verborgen; die liess sofort die Polizei auslaufen, um mich wieder irgendwo in einem Heim zu verstecken. Als der Polizist jedoch meinen geschundenen Rücken sah, erbarmte er sich und meldete der Behörde, dass ich erst gesunden müsse, was dann nach gut vier Wochen auch soweit war. Dann wurde ich wieder abgeholt und in die Festung Aarburg verbracht, ein ehemaliges Schloss auf einem Felsen hoch über dem Städtchen Aarburg thronend, sozusagen ein ausbruchsicherer Bau mit Einzelzellen, in die die Insassen des Nachts eingeschlossen wurden. So war ich nun endgültig sicher untergebracht und konnte nicht mehr fliehen – so dachten wenigstens die Bülacher Behörden. Steil fielen die Felsen ab, und alle Fenster waren vergittert, bis auf die der Küche, wo es offenbar ob der hohen und sehr steilen Felswand nicht erforderlich war, weil wohl keiner verrückt und lebensmüde genug war, um über diese Felswand hinunter zu flüchten, weil nur die Möglichkeit bestand, alle Knochen zu brechen oder direkt in den Himmel oder in die Hölle zu fahren. Nun, schon immer verrückt genug, das Verrückteste zu tun, stieg ich in einem unbeobachteten Augenblick auf die Abspüle und entwischte durch das geöffnete Fenster, das ich schnell hinter mir zuzog. So schnell es ging, machte ich mich an den halsbrecherischen Abstieg, den ich glücklich schaffte, und verschwand. Mehrere Monate später ging ich dann nach Hause in Mönchaltorf/ZH, wo meine Eltern und Geschwister inzwischen wohnten, weil Vater das Haus in Niederflachs/Bülach verkauft hatte und alle umgezogen waren. Natürlich tauchte eines Tages wieder die Polizei auf, jedoch nicht mehr, um mich mitzunehmen, sondern um mir mitzuteilen, dass die Bülacher Behörden ihre Strategie ändern und mir im Erli beim Hüebli ob Wald/ZH eine Landdienststelle anbieten würde, wo ich gegen Lohn arbeiten könne. Damit war ich einverstanden und machte mich einige Tage später auf den Weg, um die Anstellung anzutreten. Die Bauersleut bestanden aus dem Bauer, der Bäuerin und einem schon älteren Sohn, denen auch ein alter Knecht dienstete. Nebst der Landwirtschaft, zu der auch einige Mastschweine gehörten, wurde auch eine Sägerei betrieben, die durch Wasserkraft aus dem Sägereiweiher in Betrieb gesetzt wurde. Erst ging alles gut und die Meistersleut sowie der Sohn waren freundlich, jedoch nur so lange, bis ich das Sägehandwerk erlernt hatte und selbständig alles handhaben konnte – nebst dem, dass ich noch die Schweine und das Vieh zu füttern und auszumisten hatte und bei Waldarbeiten mithelfen musste. Für all die Arbeit war dann die Verpflegung äusserst mickrig, weshalb ich mich heimlich, wie auch der alte Knecht, an die Futterhaferflocken hielt, die sackweise im Lager standen und für die Schweinemast dienten. Und der Lohn war ganz phantastisch, denn für die ganze Murkserei gab es Fr. 15.– monatlich – und plötzlich auch Prügel, wenn die immer mehr zunehmende Arbeit nicht mehr erledigt werden konnte, trotzdem ab morgens 04.00 Uhr bis 22.00 Uhr oder gar 23.00 Uhr gearbeitet werden musste, während die Meistersleut in der warmen Stube hockten, Radio hörten und sich an Wein oder Most gütlich taten. Also machte ich mich eines Tages wieder auf und davon und suchte mir als 16jähriger in Fehraltorf/ZH bei der Baufirma Müller Arbeit auf dem Hochbau, wo ich dann als Hilfskraft Fr. –.95 pro Stunde verdiente. Damit kam das Ende der Bülacher Behördenintrige, denn fortan wurde nicht mehr versucht, mich irgendwo zu verdingen oder zu verstecken. Dieses Nichtsmehr war jedoch nur die Ruhe vor dem Sturm.
**Ptaah:**
29. Das ist mir alles bekannt, doch erzähle ruhig weiter, denn es ist für mich interessant, einmal alles aus deinem Munde zu hören.
**Billy:**
Nun ja, ich war gerade erst 16 Jahre alt geworden, als ich bei der Hochbaufirma Müller in Fehraltorf zu arbeiten begann, wobei ich daheim bei meinen Eltern in Gutenswil/ZH wohnte, wo sie ein anderes Haus gekauft hatten, als sie von Mönchaltorf wegzogen. Es war ein Zweifamilienhaus, angebaut an zwei andere Wohnhäuser. Und in der Zweitwohnung bei meinen Eltern wohnte auch meine Schwester Berta, die mit einem Deutschen namens Hans Müller verheiratet war, der nicht gerne arbeitete, was leider jedoch erst nach der Heirat klar wurde. Wider die Mahnung Askets, mit der ich seit 1953 in Kontakt stand, liess ich mich leider mit meinem Schwager ein und lernte so auch zwei seiner Bekannten kennen, einen gewissen Kurt Keller, 49 Jahre alt, und einen jungen Mann von wenig mehr als 30 Jahren, an dessen Namen ich mich aber nicht mehr zu erinnern vermag. Dauernd waren mein Schwager und die zwei andern zusammen und besuchten häufig die Wirtshäuser. Oft verschwanden sie dann nach dem Wirtshausbesuch und tauchten erst Stunden später wieder bei mir auf, der ich jeweils im Wirtshaus auf sie wartete. Dann eines Tages tauchte plötzlich die Polizei bei uns auf, und alle vier wurden wir verhaftet und ins Kittchen gesteckt. Anderntags wurde ich am späteren Nachmittag im Polizeiposten und Bezirksgebäude in Uster/ZH zum Verhör gerufen, wobei man mir vorwarf, dass ich ein Bandenführer einer gewerbsmässigen Diebesbande sei und meinen Schwager sowie Kurt Keller und den dritten Mann mit vorgehaltener Pistole zu allerlei Diebstählen gezwungen hätte. Leugnen sei zwecklos, denn die drei andern hätten schon alles gestanden. Die Vernehmenden – wie hätte es auch anders sein können – waren zwei Polizisten aus Bülach; der eine ein gewisser Dietiker aus dem Soli, während der andere Müller hiess, eben wie mein Schwager. Natürlich sagte ich, dass alles nicht der Wahrheit entspreche, wobei ich die tatsächlichen Verhältnisse schilderte. Die Wahrheit wurde aber dermassen umgedreht, dass ich als noch nicht einmal 17jähriger alles organisiert und unter Bedrohungen mit einer Pistole die drei viel älteren Männer gezwungen hätte, die nächtlichen Diebstähle zu begehen. Und da ich nichts Unrechtes zuzugeben hatte, wuchtete man mich weiterhin ein, während die anderen drei bis zur Gerichtsverhandlung auf freien Fuss gesetzt wurden. Die Freilassung benutzte mein lieber Schwager dann, um auf Nimmerwiedersehn nach Deutschland zu verschwinden. Als dann die Gerichtsverhandlung kam, stand ich mit nur den zwei andern vor den Schranken. Vor Gericht wurden dann auch die ‹Sündenregister› aller verlesen, wobei herauskam, dass der 49jährige Kurt Keller 42 Vorstrafen wegen einzelnem und bandenmässigem Diebstahl, Betrug und Urkundenfälschung auf dem Kerbholz hatte. Der andere war bis dahin unbescholten, während über meinen Schwager (von dem sich meine Schwester dann scheiden liess) bekannt wurde, dass er der Hitlerjugend angehört hatte. Nun, Kurt Keller brachte es vor Gericht fertig, ergreifend zu weinen und derart den Reumütigen und den durch mich mit einer Pistole zu Diebstählen Gezwungenen zu spielen, dass er freigesprochen wurde – durch einen Richter, der interessanterweise aus dem Bezirk Bülach stammte. Auch der andere Mann wurde freigesprochen, auch mein Schwager im Abwesenheitsverfahren. Hingegen brannte man mir vier Jahre Gefängnis auf – unbedingt. Das brachte mich natürlich in Rage, weshalb ich aus dem Gefängnis verschwand, und zwar mit nicht unerheblicher Hilfe von Asket. Monate später erwischte man mich wieder und verbrachte mich in ein sichereres Gefängnis, nachdem ich in Uster/ZH die Zelle in Feuer, Schutt und Asche gelegt hatte. Das hatte dann zur Folge, dass man mich in die Psychiatrieklinik Rheinau verfrachtete, wo ich meine Strafe absitzen und psychiatrisch begutachtet werden sollte. Professor Rössli war dabei mein ‹Begutachter›, und mit ihm durfte ich jeweils des Nachts durch die Klinik streifen, mit ihm Diskussionen über die Schöpfung und die Welt führen, oder ich durfte ihm behilflich sein, bei Patienten Leistenbrüche hineinzudrücken und Pressverbände anzulegen. Anderweitig war man mit den Irren und Verrückten in grossen Räumen und des Nachts in Zimmern eingeschlossen, in denen auch die Fenster mit Dreikantverschlüssen verriegelt waren. Natürlich kam ich mir unter all den Verrückten – zu denen ich auch die Pfleger zählen musste, weil diese offensichtlich auch nicht mehr ganz dicht im Schädel waren – völlig fehl am Platze vor. Und da es kein Werkzeug gab, um Türen oder Fenster zu öffnen, brach ich aus einem hölzernen Fussteppich ein Stück Hartholz heraus, das ich über längere Zeit hinweg mit einem Löffel schabend bearbeitete und einen Dreikantschlüssel daraus formte. Eines Nachts, als ich vor dem Zubettgehen zur Toilette ging, öffnete ich damit schnell das Fenster und stieg hinaus, wobei unter mir eine Tiefe von sieben Metern gähnte, und am Grund war eine Betonplatte. Glücklicherweise, wie mir Asket schon Tage zuvor erklärt hatte, mit der ich immer in Verbindung stand, gab es an der Hauswand ein Ablaufrohr von der Dachrinne, an dem ich mich hinuterhangelte, wenigstens etwa zwei Meter, ehe sich die Rohrverankerung aus der Mauer löste und sich das Rohr hinunterbog und ich doch noch mit einem grösseren Fall zu Boden kam. Schon dunkel draussen, war es mir ein leichtes, im Gebüsch zu verschwinden, hinunter zum Rhein, wo ich ins kalte Wasser glitt und weit den Fluss hinunterschwamm. Am andern Nachmittag fand mich dann Asket, als ich über ein Feld marschierte. Zwei Tage blieb ich bei ihr und machte ihr klar, dass ich aus der Schweiz raus und nach Frankreich wollte. Also brachte sie mich an die französische Grenze in der Nähe von Arlesheim hinter Basel, wobei ich ihr aber nicht sagte, was ich im Schilde führte. Dann verliess sie mich und war während den nächsten Monaten abwesend. Meinerseits schlug ich mich dann in die Büsche, schlich über die Grenze und ging ins nächste Dorf, wo ich mich zur Gendarmerie begab und mich dort zur Fremdenlegion meldete.
**Ptaah:**
30. Von der du aber später desertiertest.
**Billy:**
Richtig. Die Disziplin hat mir zwar verteufelt gut getan und ich habe viel gelernt, doch konnte ich mich nicht damit anfreunden, einfach Menschen zu töten, ohne in wirklicher Notwehr handeln zu müssen. Also zischte ich ab und kehrte in die Schweiz zurück, wo ich mich der Polizei stellte, weil ich es besser fand, unschuldig im Gefängnis zu sitzen als unschuldige Menschen zu morden. Gesagt getan. In der Schweiz zurück, stellte ich mich an der Grenze bei Basel der Polizei, und so wurde ich nach Regensdorf gebracht, wonach dann gemäss dem Psychiatriegutachten des Professor Rössli beschlossen wurde, dass ich entlassen werden solle, um unter Aufsicht einer Arbeit nachzugehen. Sinngemäss lautete das Psychiatriegutachten etwa so: «Eduard Meier ist aus der Rheinau unter lebensgefährlichen Umständen entwichen und kann offenbar in keinem sicheren Gewahrsam gehalten werden. Es besteht bei ihm die akute Gefahr, dass er zur Flucht sein Leben aufs Spiel setzt, weshalb eine weitere Haft nicht zu verantworten ist. Der Mann ist» – das ist mir wörtlich in Erinnerung – «überdurchschnittlich normal.». Dieses Gutachten führte dann dazu, dass von der Behörde Bülach im Schloss Uitikon/ZH ein Sondergesuch an Direktor Demuth mit der Anfrage gerichtet wurde, ob er ausnahmsweise gewillt sei, einen jungen Mann wie mich aufzunehmen, und zwar nicht als Zögling, sondern als einfachen Arbeiter für den Gartenbaubetrieb, die Küchenrüsterei und den Landwirtschaftsbetrieb. Irgendwie, ich weiss heute noch nicht wie, ist das Anliegen des Professor Rössli dann auch zustande gekommen, folglich ich dann 2½ Jahre unter mehreren ‹Wandergängen› dort war und dann nach Bern ging, wo ich an der Wankdorffeldstrasse in einem Betrieb die Sandstrahlerei erlernte. Danach begannen dann meine offiziellen Reisen und Abenteuer in vielen Ländern.
**Ptaah:**
31. Auch das ist mir alles bekannt, doch bringt es keine Frage hervor.
**Billy:**
Aber doch: Warum will heute niemand mehr etwas vom Ganzen wissen? Warum scheine ich keine Vergangenheit bei den Behörden und bei der Polizei usw. zu haben? Das ist das, was ich wissen möchte, und warum man mir so übel mitgespielt hat.
**Ptaah:**
32. Du solltest die Sache ruhen lassen, denn einerseits hast du durch alles keinen Schaden davongetragen, und andererseits hast du aus allem unglaublich viel gelernt, wobei dir während deinen schweren Zeiten auch mein Vater Sfath sowie auch Asket sehr beigestanden und dir viel geholfen haben.
33. Ein anderer Mensch hätte irgendwelche psychische oder bewusstseinsmässige Schäden erlitten.
34. Zumindest wäre ein anderer Mensch niedergedrückt in einen Minderwertigkeitskomplex verfallen, hätte Hass in sich aufgebaut und auf Rache gesonnen, hätte sich zurückgezogen oder wäre asozial geworden usw.
35. Um aber doch zu erklären, warum man dir so übel mitspielte:
36. Du hast den ganzen Ursprung selbst dargelegt, nämlich dass du dem Mann Horathschek von der Begegnung mit Sfath und dessen Raumschiff erzählt hast, was der Auslöser für alles war.
37. Und da die Behördenmitglieder und auch gewisse Polizisten und Richter durch Horathscheks Frau sehr stark beeinflusst und gegenüber dir befangen waren, wurden die ganzen Intrigen über dich erlassen.
38. Das war zu deiner Jugendzeit eben noch so, doch hat sich seither alles gewandelt, folglich heute neue Regeln gelten.
39. Du warst nicht der einzige, dem so übel mitgespielt wurde, denn in der ganzen Schweiz haben sich solche Dinge ergeben, worunter viele Kinder und Jugendliche zu leiden hatten.
40. Leider gelang es aber vielen Behörden, die Akten ihrer Schande zu vernichten und alle Erinnerung an ihre begangenen Ungerechtigkeiten auszulöschen, was auch teilweise bei der Polizei geschah, wie auch in deinem Fall.
**Billy:**
Dann ist es also richtig, was Semjase, Asket und Quetzal diesbezüglich sagten, eben, dass ein Raumschiff der Ursprung des Ganzen gewesen sei.
**Ptaah:**
41. Natürlich.
42. Sie hätten dir niemals eine Unwahrheit gesagt.
43. Du weisst doch, dass wir niemals irgendwelche Unwahrhei…
**Billy:**
Entschuldige, das war auch nicht der Sinn meiner Worte, sondern nur eine Feststellung, dass mir etwas gesagt wurde, das richtig war.
**Ptaah:**
44. Dann habe ich dich bedauerlicherweise missverstanden.
45. Jetzt aber, mein Freund, ist es später geworden, als ich eigentlich beabsichtigte, hier zu sein.
46. Leb wohl, mein Freund.
**Billy:**
Danke für deine Geduld und Zeitaufwendung. Auf Wiedersehn, Ptaah. Und nochmals lieben Dank.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) Translators note: _Dietiker_ ; one who hails from the city or district of Dietikon. _Soli_ ; to be in solidarity with, respectively, one who is complicit in supporting an agenda, a 'brother.'

