## Contact Report 613
Sechshundertdreizehnter Kontakt
Montag, 16. Februar 2015, 21.57 Uhr
**Ptaah:**
1. Da bin ich wieder, Eduard, lieber Freund.
2. Sei gegrüsst.
**Billy:**
Ah, sei willkommen, und auch mein Gruss sei dir, lieber Freund. Bin eben auch erst ins Büro gekommen, denn ich habe mit Eva noch die TV-Sendung ‹Melodien für Millionen› genossen.
**Ptaah:**
3. Daher habe ich gewartet bis du wieder in deinen Arbeitsraum kommst.
**Billy:**
Ach so. Nun, leider ist es schon wieder erforderlich, dass du herkommst, denn es hat sich etwas er geben, das es wohl erforderte, dass ich Florena gerufen und ihr erklärt habe, was anfällt und dass es sicher richtig sei, wenn wir die anfallende Sache durch dich, Quetzal und Zafenatpaneach klären lassen. Das ist meines Erachtens notwendig, weil sich unerfreuliche psychische Momente bei jenen Gruppemitgliedern ergeben, die in die Angelegenheit involviert sind. Wie ich bereits gestern nacht Florena erklärt habe, handelt es sich darum, dass wir in resp. auf unserer Webseite die FIGU-Bulletins und ‹Offener Brief› online stellen resp. veröffentlichen, und zwar einerseits in Form eines normalen PDF, das, um es online zu stellen, nur wenige Minuten in Anspruch nimmt, während andererseits auch noch eine HTML-Version erstellt wird, die einen mehrstündigen Aufwand erfordert. Daher wollte ich über dich Zafenatpaneach um seine Ratgebung fragen, wie auch Quetzal, der sich ja seit geraumer Zeit mit unserer Computertechnik im gleichen Rahmen beschäftigt wie Zafenatpaneach. Dabei ist die Frage eben die, ob wir weiterhin beide Versionen so beibehalten sollen wie bisher, oder ob es doch besser für uns wäre, wenn wir nur die PDF-Version aufschalten und die HTML-Version nicht mehr erstellen, weil dies für uns sehr viel weniger Arbeit bedeuten würde.
**Ptaah:**
4. Mach dir keine Gedanken darum, dass du mich schon wieder gerufen hast, denn einerseits freue ich mich, dass du meiner bedarfst und du mich rufst, und anderseits ermöglichten es mir auch meine Beschäftigung und die Zeit, dass ich so schnell deinem Ruf Folge leisten kann, folglich für mich also in keiner Weise ein Problem besteht.
5. Florena hat mich eingehend darüber informiert, was du ihr bezüglich der PDF-Version und der HTML-Version erklärt hast, wonach ich Quetzal und Zafenatpaneach zu einem Gespräch gerufen habe, um die Sache mit ihnen zu besprechen.
6. Beide waren der Ansicht, dass wir uns in dieser Sache auch noch mit dem Gremium beraten sollten, wobei jedoch beide der Meinung waren, dass es unsinnig und unnötige Mehrarbeit sei, zwei verschiedene Versionen zu erstellen, weil die PDF-Version vollauf genüge und den Zweck erfülle, der damit erreicht werden soll.
7. Nichtsdestotrotz haben wir aber, da es gerade möglich war, umgehend das Gremium einberufen und die Sache nochmals eingehend und gründlich behandelt, wonach wir einstimmig zur Ratgebung gekommen sind, dass ihr ab sofort nur noch die PDF-Version erstellen und nutzen sollt, weil eine HTML- Version einerseits viel zu arbeitsaufwendig und zeitraubend, andererseits aber auch absolut überflüssig, unlogisch und unsinnig sei, weil eben eine PDF-Version vollauf genügend sei.
8. Die Mitglieder, die mit der Sache arbeiten, können ihre Zeit wohl sehr viel besser nutzen, als sie für Unnützes zu verschwenden.
9. Also seid ihr angehalten, dass unsere Ratgebung zu eurem eigenen Vorteil umgehend in die Tat umgesetzt wird.
10. Es wäre absurd und unvernünftig wie auch nicht zweckdienlich, unsere Ratgebung nicht zu befolgen und dieser also aus unlogischen Begründungen zuwiderzuhandeln.
**Billy:**
Ehrlich gesagt, fand ich es hirnrissig, als die Sache an mich herangetragen wurde, denn zwei verschiedene Versionen zu veröffentlichen ist doch überflüssig, weil doch einerseits sicher allein das PDF genügt, und wobei anderseits acht bis zehn Stunden Arbeitsaufwand benötigt werden für das Zurechtbiegen und Aufschalten der HTML-Version.
**Ptaah:**
11. Die Sache ist ja nun geklärt, und was diesbezüglich zukünftig sein soll, das habe ich gemäss unserer Gremium-Ratgebung klargelegt, die eingehalten werden soll.
12. Es kann nicht sein, dass Unlogisches, Unnützes und Unsinniges die Missionsarbeit erschwert und die Gruppemitglieder leistungsmässig und psychisch überfordert.
13. Allein die Idee, woraus diese Unsinnigkeit der HTML-Version entstanden ist, entspricht einem unlogischen Denken und also auch gleichartigen Überlegungen, die grundsätzlich und vernunftmässig gesehen nicht hätten zustande kommen dürfen.
14. So befanden wir einstimmig im Gremium.
**Billy:**
Kann ich nachvollziehen, wobei ich auch finde, dass Zeitverschwendung mit etwas Derartigem auch missionsschädigend ist, weil anderswo die Zeit für Nutzvolleres in bezug auf die Mission genutzt werden kann.
**Ptaah:**
15. Da bin ich gleicher Meinung.
**Billy:**
Wie steht es nun aber damit, was ich gefragt habe in bezug auf Uèli? Er ist ja mit einstimmigem Beschluss als provisorisches Kerngruppemitglied aufgenommen worden und hat nun die festgelegten zwei Jahre vor sich, ehe die endgültige Aufnahme erfolgen kann. Bezüglich seiner beruflichen Fähigkeiten habe ich ja Florena informiert, damit sie auch diesbezüglich dir alles berichtet.
**Ptaah:**
16. Selbstverständlich haben Quetzal, Zafenatpaneach und auch ich, wie aber auch das Gremium darüber befunden, wobei wir stimmig geworden sind, dass Uèli in den entsprechenden Arbeitsbereich im Computer- und Internetzwesen integriert werden und er folglich mit den andern Mitgliedern zusammenarbeiten soll, deren Beschäftigungsfeld in jenen Rahmen fällt, das den Fähigkeiten von Uèli entspricht.
**Billy:**
Das denke ich auch, denn es ist wohl das, was einzig richtig und auch der Mission dienlich ist, wobei ich denke, dass er ab sofort in diese Aufgabe eingeführt werden sollte. Und meines Erachtens wäre es gut, wenn die Regie dafür von Daniel Lutz übernommen würde, wenn ihr der gleichen Meinung seid, um die ich ja gebeten habe.
**Ptaah:**
17. Wir haben uns darum bemüht, die richtige Einteilung für Uèli in eine bestimmte Arbeitsgruppe zu finden, und zwar gemäss dem, was unsere Aufzeichnungen der letzten zwei Jahre ergeben haben, wobei wir einerseits bei unserer Befindung zum gleichen Ergebnis gekommen sind in bezug auf das Tätigkeitsfeld, wie du mit deiner Meinung, und anderseits haben auch wir befunden, dass Uèli unter die Tätigkeitsobhut von Daniel gestellt werden soll, weil dies der effizientesten Möglichkeit entspricht, die wir aus unseren Aufzeichnungen eruieren konnten.
**Billy:**
Dann ist auch das geklärt, folglich ich nun zu einer anderen Frage komme, und zwar, wie weit in der Ukraine die Waffenruhe resp. die seltsame Waffenruhevereinbarung halten wird. So wie ich die Sache nämlich sehe, wird das Ganze nicht mehr als eine Lächerlichkeit sein und keinen wirklichen Erfolg und damit kein Ende der Kriegshandlungen bringen, wodurch noch viele Menschen sterben werden. Meines Erachtens wird trotz des lächerlichen Minsker- Waffenruhe-Beschlusses einerseits freudig mit allen Waffen weiter Krieg geführt, folglich weiter Land und Städte erobert werden, während anderseits die sogenannte Waffenruhe nur dazu benutzt wird, um neues Kriegsmaterial und neue Kampftruppen an die Kampffronten zu bringen, um dann erneut und mit neuem Elan wieder loszuschlagen, wenn der Zeitpunkt dazu kommt. Wie ich das Ganze sehe, werden die Ukrainer resp. die regulären Truppen von Kiew ihren Kampf gegen die Separatisten verlieren und sich zurück ziehen müssen, weil die Aufständischen durch die russische Unterstützung praktisch in jeder Beziehung im Vorteil sind, was wohl auch unweigerlich zur Folge haben wird, dass sich die Aufständischen mit ihrem gewonnenen Gebiet endgültig von der eigentlichen Ukraine abspalten und sich endgültig Russland zuwenden, was von diesem natürlich gerne gesehen wird, weil die neuen Provinzen ein Bollwerk gegen den Westen bedeuten und letztendlich wieder rein russisches Gebiet werden können. Und gibt sich Kiew nicht mit dieser Tatsache zufrieden und werkelt weiter kriegerisch gegen die Separatisten, dann kann es noch gewaltig krachen. Dies besonders auch dann, wenn die EU-Diktatur oder die USA verrückt genug sind, moderne Waffen an die Ukraine zu liefern, denn dann würde Russland das gleiche tun in bezug auf die Separatisten, wobei dann auch noch damit gerechnet werden müsste, dass sich die russische Armee offiziell mit den Separatisten verbündet, folglich dann nicht mehr von russischen ‹Freiwilligen› die Rede sein kann oder könnte. Was sich die EU-Diktatur mit der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel an der Spitze mit ihren erpresserischen Zwangssanktionen gegen Russland leistet, das kann effectiv noch zu einem flächendeckenden Brand in Europa und ein Schuss nach hinten hinaus werden, wobei sich dann auch die USA einmischen könnten, die sich einerseits von dieser machtgierigen Merkel um ihren Finger haben wickeln lassen, während sie aber anderseits die Bundeskanzlerin ausnutzen für ihre eigenen weltherrschaftssüchtigen Pläne, mit denen sie sich auch in die EU-Diktatur einbinden wollen. Dass die angestrebte Freihandelszone zwischen den USA und der EU-Diktatur ein Teil des Weges dazu ist, dazu sind alle EU-Diktatur-Mächtigen zu dumm, dämlich sowie grössen- und machtwahnsinnig, um die effectiven Pläne der USA auch nur zu er ahnen. Zu all denen, welche von der Bundeskanzlerin dirigiert werden, ohne dass sie sich dessen bewusst werden, gehören praktisch beinahe restlos alle, welche in der EU-Diktatur am Ruder hocken und die EU-Völker mit freiheitsberaubenden Gesetzen usw. drangsalieren und unter ihre Fuchtel zwingen. Wenn in bezug auf Angela Merkel die Führung und Politik von Deutschland betrachtet wird, dann ergeben sich erschreckende Gleichheiten zur Zeit von damals, als Adolf Hitler seine Macht aufgebaut und Gruppierungen um sich erschaffen hat, woraus dann das Naziwesen hervorgehen konnte. Diese Frau ist einerseits voller Machtgier, und anderseits so dumm, dass sie nicht merkt, dass sie eine naive Politik-Marionette der US-Regierungsmächtigen ist, worüber man sich um diese machtbesessene Frau und ihre Beweggründe so seine Gedanken machen und auch einiges vermuten kann in der Beziehung, was sie wirklich im Schilde führt und was ihre wirklichen Ansichten sind. Aus dem Internetz habe ich folgendes über sie herauskopiert, das so manchen Menschen sicher unbekannt ist und sicher viele interessieren wird:
ANGELA MERKEL wird als erstes Kind von HORST KASNER, geb. KAZMIERCZAK, und HERLIND KASNER, geb. JENTZSCH, 1954 in Hamburg (nach unbestätigten Quellen allerdings in den USA) geboren und bekommt den Namen ANGELA DOROTHEA KASNER. Sie hat (angeblich) zwei Geschwister, Bruder Marcus und Schwester Irene. Der Vater, uneheliches Kind von ANNA RYCHLICKA KAZMIERCZAK und LUDWIK WOJCIECHOWSKI, ist evangelischer Pfarrer; die Mutter, eine polnische Jüdin aus Galizien, Lehrerin. Ihr Grossvater mütterlicherseits hiess LUDWIK KAZMIERCZAK, stammte aus Posen und kämpfte im Ersten Weltkrieg gegen Deutschland. Das belegt ein Photo ihres Vetters zweiten Grades, Cousin ihres Vaters und Neffe ihres Grossvaters, des 79jährigen pensionierten Buchhalters ZYGMUNT RYCHLICKI, in der polnischen Zeitung ‹Gazeta Wyborcza›. Das Bild zeigt ihren Grossvater in der Uniform der sogenannten Haller-Armee, einer Einheit von Polen, die in der französischen Armee gegen Deutsche kämpfte.
Inwieweit die Internetz-Darlegungen in bezug auf Angela Merkel stimmen, das vermag ich vom Schiff aus natürlich nicht zu beurteilen, doch es ist anzunehmen, dass doch einiges stimmt, was so an Angaben usw. über sie im Internetz zirkuliert – sie soll einen jüdischen Pass besitzen und Zionistin sein, was jedoch kein Verbrechen ist, aber vielleicht einiges in bezug darauf erklären kann (Internetzsuche: Angela Merkel Jüdin), warum sie mit ihrer Macht das deutsche Volk an die Kandare legt, wobei vielleicht in bezug auf den Holocaust Hass und Rachsucht ein Motiv sein kann – wer weiss. Aber das ist nur eine Möglichkeit und nicht einmal eine Vermutung, folglich davon nichts abgeleitet werden kann oder darf, denn es handelt sich nur um einen Gedankengang und in jedem Fall nicht um eine Tatsachenbehauptung, wie auch nicht um eine rassistische Bemerkung irgendwelcher Art oder um eine Verschwörungstheorie.
**Ptaah:**
18. Davon ist wirklich nicht auszugehen, womit ich meine, dass von dem, was du in deinen Gedanken aufwiegst, folglich also nicht von Rassenhass, Behauptung oder Verschwörung gesprochen werden kann, sondern einzig und allein um Gedankengänge.
19. Leider wird es aber wohl so sein, dass Besserwisser sowie unlogisch und unvernünftig Denkende in deinen Worten trotzdem wieder Dinge und Verhaltensweisen sehen, die weder der Wirklichkeit noch der Wahrheit entsprechen.
20. Bezüglich der Waffenruhe in der Ost-Ukraine finde ich, dass du die Fakten der Wirklichkeit wohl richtig erkennst und sie ebenso meiner Ansicht und Erkenntnis entsprechen, denn weder die einen noch die andern denken daran, die Waffenruhe unnütz verstreichen zu lassen, folglich einerseits auch jetzt Kämpfe stattfinden, zwar nicht mehr in vollem Gang, sondern etwas eingeschränkt, doch anderseits ist es tatsächlich so, dass die Fronten mit neuem Kriegsmaterial ausgerüstet werden, wobei auch neue Kampftruppen hinzugezogen werden.
21. Ausserdem wird es mit Sicherheit so sein, dass auch jetzt durch die noch bestehenden Kampfhandlungen von den aufständischen Separatisten neue Gebietsgewinne verzeichnet werden und dass die regulären Truppen der Ukraine die ost-ukrainischen Gebiete verlieren und damit auch die Separatisten nicht besiegen werden.
**Billy:**
Kann ja nicht anders sein.
**Ptaah:**
22. Das ist so.
**Billy:**
Eben, doch was sagen nun eure Sprachenwissenschaftler bezüglich dem, was ich gefragt habe wegen dem Wort ‹vernunftträchtig›? Immer wieder, wie gerade beim Korrigieren von Block 13, wird ‹vernunftsträchtig› korrigiert, also indem ein ‹S› eingesetzt wird, wogegen ich schon in der Schule gelernt habe, dass in Zusammenhang mit Vernunft niemals ein ‹S› genutzt wird, folglich also ‹vernunftträchtig› richtig ist.
**Ptaah:**
23. Ja, Florena hat mir auch deine diesbezügliche Frage weitergegeben, folgedem ich unsere Sprachenwissenschaftler um Rat gefragt habe, die mir exakt das bestätigten, was du eben erläutert hast.
24. Beim Begriff Vernunft und dessen Erweiterung in irgendeiner Form wird also niemals der Buchstabe ‹S› zugesetzt, folglich ‹vernunftsträchtig› weder geschrieben noch gesprochen wird, sondern ‹vernunftträchtig›.
**Billy:**
Eben – habe ich, wie gesagt, auch in der Schule so gelernt, und zwar sowohl bei den Lehrern Karl Graf, Frei und Gustav Leemann. Bei Lehrer Fehr war nie die Rede von Dingen in bezug auf Schreibweisen im Zusammenhang mit Vernunft. Jedenfalls vermag ich mich nicht daran zu erinnern.
**Ptaah:**
25. Wenn du jetzt aber mit mir Schach spielen willst, Eduard, denn ich habe das Bedürfnis danach?
**Billy:**
Fraglos, lieber Freund. Spielen wir also Schach …