## Contact Report 443
Vierhundertdreiundvierzigster Kontakt
Sonntag, 18. Februar 2007, 00.18 Uhr
**Billy:**
Sei willkommen und gegrüsst. Du bist wieder einmal spät, Ptaah, lieber Freund.
**Ptaah:**
1. Grüèzi, Eduard.
2. Danke für dein Willkomm, mein Freund.
3. Wir haben viel zu tun, deshalb komme ich erst jetzt.
4. Die Stunden nach unserer Korrekturarbeit hatte ich für meine anderweitige und wichtige Arbeit zu nutzen.
**Billy:**
Ja, ich weiss. Du hast mir die Sache unter Verschwiegenheit beim letzten Besuch am 10. Februar erklärt. Dann zu etwas anderem: Am 17. Februar 2005 haben Quetzal und ich in privater Weise über die Verschwörungs-Bücher verschiedener Schreiberlinge gesprochen, wie z.B. Zacharia Sitchin, David Icke, Jan van Holey alias Jan van Helsing sowie Andreas von Rètyi und Konsorten. Auch wir zwei sprachen privat darüber, und zwar bei einem Schachspiel am 3. März 2005. Da wir aber die privaten Gespräche nicht aufzeichnen, ist folgedem nichts in den Kontaktberichten enthalten, weshalb ich nochmals auf das Ganze zu sprechen kommen will, damit wir etwas Schriftliches haben in bezug darauf, was von den Bücherinhalten der genannten Schreiberlinge zu halten ist. Icke schreibt ja auch in seinem Buch ‹Das grösste Geheimnis – Das Buch, das die Welt verändern wird› über angebliche Zusammenhänge und Blutsverwandtschaften der Regierenden auf der Erde. Auch ist die Rede von einer Sippe resp. reptiloiden Rasse, den angeblichen Anunnaki, die die Erdenmenschen «durch den Geist kontrollieren» sollen. Diese ‹Reptilienmenschen› sollen also die Welt, die Politik und die Menschheit kontrollieren usw. Laut Icke sollen die Reptiloiden aus einer anderen Dimension stammen, und zwar aus der «unteren vierten Dimension», von wo aus sie angeblich kontrolliert werden. Der Unsinnigkeiten in Ickes und all der anderen Verschwörungstheoretiker Bücher sind derart unglaublich, dass einem die Haare zu Berge stehen.
**Ptaah:**
5. Gesamthaft sind die diesartigen unsinnigen Schreibereien kommerziell ausgerichtet, damit der Rubel rollt, wie du zu sagen pflegst, damit also die Schreiberlinge – wenn ich deinen Ausdruck verwenden will – ihre Taschen mit Geld füllen können.
6. Das Ganze all der Verschwörungstheorien, die in all den unzähligen Büchern beschrieben werden, basieren ebenso auf blankem Unsinn wie auch die Schreibereien in Büchern, die Übersinnliches und Behauptungen in bezug auf angebliche Unterwanderungen der irdischen Regierungen durch Ausserirdische beinhalten.
7. Verschwörungstheorien aller Art sowie übersinnliche, okkulte und esoterische Unsinnigkeiten haben bei den Gläubigen dieser Faseleien Hochkonjunktur.
8. Tatsächlich beruhen all die vielen Buchwerke dieser Art auf Albernheiten, Sinnlosigkeiten, Torheiten sowie blühendem und höherem Blödsinn, wie du jeweils so treffend zu sagen pflegst.
**Billy:**
Wenn du eine Unterbrechung erlaubst, dann habe ich für das Ganze noch einige andere Begriffe, wie Edelquatsch, Bockmist, Schmarren, Dummheit und Dämlichkeit, Gefackel, Lächerlichkeit, Einfältigkeit, Gefasel, Unvernunft und Aberwitz usw. Zudem möchte ich noch sagen, dass es in bezug auf diesen ganzen Unsinn spezielle Buchhandlungen gibt, die gegen gutes Geld die Schwachsinnsbücher unter die Menschen bringen, von denen der brüllende Blödsinn wie heisse Brötchen gefressen wird. Bei sehr vielen Erdenmenschen gilt das Unwirkliche, Unwahre, Phantastische, Okkulte, Esoterische, Religiöse, Sektiererische, angeblich Übersinnliche und Überirdische nicht nur mehr als die Wahrheit und Realität, sondern effectiv alles.
**Ptaah:**
9. Das sind alles gute Begriffe, die ich mir merken werde.
10. Und deine Erklärung trifft die Wahrheit.
11. Ausserdem sind diese Menschen sektiererisch-glaubensmässig und esoterisch sowie okkult und in Übersinnlichkeit befangen und bewegen sich in ihren Gedanken und Gefühlen sowie in ihrem Wahnglauben in Scheinwelten und sonstig unwirklichen Vorstellungen.
12. Das Ganze dieser Glaubensdinge und Phantastereien hat sich in ihnen zu einem Wahn entwickelt, der sich bereits in schizophrenen Formen bewegt, wodurch sie die Wahrheit und Wirklichkeit nicht mehr wahrnehmen und folglich auch nicht mehr erkennen können.
13. Und in dieser wahnmässigen Form infiltrieren sie die Menschen mit ihren Unsinnigkeiten, die sie sich einbilden sowie auch von anderen Schreiberlingen übernehmen, was du ‹abkupfern› nennst.
14. Damit werden die Leser und Leserinnen des ganzen Unsinns dazu verführt, die Lügen, Verleumdungen, den Schwindel und die Phantastereien dieser verantwortungslosen Schreiberlinge glaubensmässig als Wahrheit anzunehmen, während sie die Realität und die wirkliche Wahrheit als unrealistisch, irreal und als Unwahrheit einschätzen.
15. Glauben ist eben sehr viel einfacher, als der effectiven Wahrheit durch eigenes Suchen und eigene Gedankenarbeit auf den Grund zu gehen.
16. Ausserdem wird von den Erdenmenschen eher das Phantastische und Illusorische angenommen als eben die Wahrheit und Wirklichkeit, die dem Phantastischen und Illusorischen gegenüber banal erscheint.
17. Also ist es so, dass es verpönt ist, auf dem festen Boden der Tatsachen, der Wahrheit und der Realität zu stehen, während das Unwahrheitliche, Phantastische und Illusorische und alle damit verbundenen Schwindeleien, Lügen, Betrügereien und Verleumdungen, die seit alters her immer Hochkonjunktur haben und auf die Erdenmenschen wie süsser Balsam wirken, der die Lust und das Verlangen nach dem Phantastischen und Illusorischen stillt.
18. So sind Lüge, Schwindel, Lug, Betrug und Verleumdung Mittel, durch die sich die Menschen sehr leicht betören lassen, weil alles nur geschluckt und nicht wahrheitlich darüber nachgedacht werden muss, während das Suchen nach der effectiven Wahrheit und deren Erarbeitung mit sehr viel Mühe und Gedankenarbeit sowie mit einem Sinn der Realitätserkennung verbunden sind.
19. Genau das aber wissen die verantwortungslosen Schreiberlinge, die verrückte und irreale sowie unrealistische Verschwörungstheorien erfinden, einander den ganzen Unsinn abschreiben und alles ihren Gläubigen zum Frasse vorwerfen und damit viel Geld verdienen.
20. Das ist auch der Fall mit den Büchern der von dir genannten Schreiberlinge, die gewissenlos ihren horrenden Unsinn ihrer schwachsinnigen Verschwörungstheorien verbreiten und die ihnen gläubigen Leserinnen und Leser damit in die Irre führen, ihnen ein völlig falsches Weltbild vermitteln und sie in Angst und Schrecken jagen.
21. Die von dir genannten Bücher des David Icke, wie aber auch die Bücher von Zacharias Sitchin, van Helsing und von Rètyi gehören ebenso in den Bereich des Unsinns und Schwachsinns der illusorischen und phantasiereichen Verschwörungstheorien wie auch andere gleichartige Werke, die, wenn ich deine Worte gebrauchen darf, als blanke Idiotien und schizophrene Wahngebilde bezeichnet werden müssen.
22. Wahrheitlich sind von den gesamten Inhalten keinerlei Dinge zu nennen, die als Fakten der Wahrheit und Realität bezeichnet werden könnten, denn grundsätzlich handelt es sich um nichts anderes als um frei erfundene Phantastereien und Illusionen, denen verantwortungslos ein Anstrich der Wahrheit gegeben wird, um jene Erdenmenschen damit in ihren Bann zu schlagen, die den schwachsinnigen Unsinn glauben und sich davon gefangennehmen lassen.
23. Von den ganzen Darlegungen aller Bücher solcherart darf kein Buchstabe als Wahrheit erachtet werden, denn alles ist nur auf Täuschung, Lug, Betrug, Verleumdung, Phantasterei und Illusion aufgebaut, was auch auf die angeblichen reptiloiden Wesen oder Reptilienmenschen zutrifft.
24. Solcherart Wesen sind reine Erfindungen der Schreiberlinge, weil sie damit das Böse verbinden und dadurch den Eindruck des Bösen und Teuflischen vermitteln wollen, wodurch die Erdenmenschen in Angst und Schrecken getrieben werden, was sich natürlich wieder auf die Verkaufszahlen der Bücher auswirkt und grossen Profit einbringt.
25. Reptiloide resp. reptilhafte Wesen, wie diese in den unsinnigen Büchern beschrieben werden, existieren ebensowenig im gesamten Universum wie auch nicht in anderen diesem Universum eigenen Dimen-sionen, so aber auch nicht auf der Erde – auch nicht in Menschen verwandelte Formen.
26. Auch entspricht es einer Lüge, dass solche oder andere ausserirdische Wesen seit alters her oder seit jüngerer Zeit auf der Erde leben und gar in den Regierungen tätig seien, denn Behauptungen, die darauf ausgerichtet sind, dass es doch so sei, entsprechen verrückten Phantasien, Illusionen, Ängsten oder bewussten Lügen und Verleumdungen der Buchschreiberlinge.
27. Doch Gläubige in jeder Beziehung lassen sich in der Regel nicht von der Wahrheit beeindrucken, sondern sie bleiben gläubig in dem gefangen, was sie sich wahnglaubensmässig einbilden, weil das einfacher ist, als sich mit der wirklichen Wahrheit auseinandersetzen zu müssen.
28. Die Wahrheit ist eben einfach und irgendwie banal, wie du zu sagen pflegst, weshalb sie nur bei Menschen anspricht, die bewusst ihre Vernunft und ihren Verstand gebrauchen, während die anderen, die dem Phantastischen und Illusorischen sowie Glaubensmässigen anhängen, nicht gewillt sind, sich vom Unsinnigen und Unrealen sowie vom Nichtgebrauch der Vernunft und des Verstandes zu befreien.
**Billy:**
Das sind klare Worte, so, wie sie schon mehrmals gesagt wurden. Nun aber ein andermal eine Frage hinsichtlich der Mikrofasern. Dazu hast du einmal gesagt, dass diese ebenso gefährlich seien für den Menschen wie die Nanopartikel, weil durch Mikrofasern ebenfalls gesundheitsschädliche Stoffe in die Lunge des Menschen gelangen. Welche Stoffe sind denn das? Du hast zwar bereits in einem privaten Gespräch darüber etwas gesagt, doch wäre es wichtig, dass es auch schriftlich festgehalten wird. Daher die offizielle Frage.
**Ptaah:**
29. Von den Mikrofasern sondern sich in deren Trockenzustand Nanopartikel ab, die vom Menschen eingeatmet werden und die die Atemorgane belasten, speziell die Atemwege und die Lungen, wodurch Asthma ausgelöst werden kann, wie aber auch Atemweg- und Lungenkrebs.
**Billy:**
Wie das auch der Fall ist bei den sogenannten Zimmerbrunnen-Vernebelungsanlagen und bei den Zimmer-Wasser-Verdampfern. Darüber wurde kürzlich im Fernsehen berichtet, und am letzten Sonntag haben wir in der Küche auch darüber gesprochen.
**Ptaah:**
30. Vernebelungsanlagen bei Zimmerbrunnen usw., wie aber auch Wasser-Verdampfungsanlagen in Wohnräumen sind äusserst gesundheitsschädlich.
31. Zur Anreicherung der Luftfeuchtigkeit in Wohnräumen sollten keine solche Apparaturen oder Geräte verwendet werden, sondern nur Geräte, die Wasser in normaler Weise verdunsten lassen.
**Billy:**
Also solche, wie wir haben, die du ja kennst und empfohlen hast.
**Ptaah:**
32. Davon spreche ich.
33. Diese Geräte ziehen auch den Staub aus der Luft an und lagern ihn am Grund des Wassergefässes ab, wonach er bei der Reinigung des Gerätes zusammen mit dem abgesetzten Kalk entfernt werden kann.
**Billy:**
Darum wird das Gerät ja auch ‹Luftwäscher› genannt.
**Ptaah:**
34. Was der Funktion des Gerätes entspricht, nebst dem, dass es eben auch Wasser in normaler Weise verdunstet und dadurch die Luftfeuchtigkeit steigert.
**Billy:**
Dann habe ich hier etwas, das sich auf englische Forumfragen in einem Küchengespräch mit Christian Frehner bezieht, wozu ich deine Stimme hören möchte. Wie du ja weisst, sitzen Christian und ich jeden dritten Mittwoch im Monat längere Zeit zusammen, wobei wir englische Forumfragen durcharbeiten, zu denen ich dann Stellung nehme resp. sie in kurzer Weise beantworte. Natürlich zeichnen wir alles auch elektronisch auf, und später, wenn Andrea das Ganze abgeschrieben und auf Diskette gespeichert hat, übernehme ich die Aufzeichnungen in meinen Computer und arbeite sie dann unter der Bezeichnung ‹Küchengespräche› ausführlich aus. Diese Küchengespräche werden gesammelt und später zu einem Buch verarbeitet. Doch findest du nun folgendes richtig, oder ist noch etwas dazuzuschreiben?
Realisieren der Plejaren (englischsprachige Forumfrage/Küchengespräch)
20. Dezember 2006
**Frage**
Es wurde angegeben, dass die Plejaren erst kürzlich realisierten, dass die Erdenmenschen nicht immer in der gleichen Art reagieren oder handeln, wie und was sie denken.
**Antwort**
Das wussten sie schon von Anfang an. Nur das Ausmass kannten sie nicht, nämlich wie sehr die Menschen der Erde fähig sind zu lügen. Das wahre Ausmass erkannten sie erst, nachdem sie in den Jahren 2003 bis 2006 umfangreiche Analysen erstellt und tiefgreifende Abklärungen geschaffen hatten in bezug auf die Lügenfähigkeit der Erdenmenschen. Dabei stiessen sie auch darauf, dass – mit sehr wenigen Ausnahmen, die der FIGU bekannt sind – alle Behauptungen all jener Menschen der Erde auf Unwahrheiten und also auf Lügen beruhten und beruhen, die angeblich Kontakte mit Ausserirdischen pflegten oder pflegen, oder die einfach irgendwelche Begegnungen mit Ausserirdischen hatten. Darauf bezogen sich ihre Täuschungen, wie aber auch auf wenige andere Fälle in bezug auf rein private Belange einiger weniger Personen, die durch Lügen die FIGU zu schädigen versuchten.
Durch die Möglichkeit, dass die Direktiven der Plejaren gelockert wurden, konnten all die Lügenwege jener Erdlinge aufgedeckt werden, die behaupteten, dass sie mit Ausserirdischen in Kontakt stünden oder in Kontakt gestanden oder irgendwelche Begegnungen gehabt hätten. Die Täuschungen bezogen sich also nur auf diese genannten Faktoren, jedoch nicht auf andere Dinge, folglich nicht davon gesprochen werden kann, dass sich die Plejaren auch in anderen Dingen und Belangen getäuscht hätten. Das trifft wirklich nicht zu, denn alle Aussagen und Erklärungen der Plejaren waren immer auf Wahrheit aufgebaut, ausser den Angaben der angeblichen Kontakte und Begegnungen von Erdlingen mit Ausserirdischen, worin auch angebliche Entführungen und Massaker an Tieren einbezogen sind, die von einer bestimmten Gruppierung Erdlingen simuliert werden. Die durch Lügen, Schwindel und Betrug entstandenen bösen Täuschungen und die daraus entstandenen unverschuldet falschen Aussagen, wurden von den Plejaren umgehend revidiert und richtiggestellt, nachdem sie durch die Lockerung ihrer Direktiven die effective Wahrheit zu ergründen vermochten. Also kann ihnen nicht vorgeworfen werden, dass sie falsche Informationen verbreiten würden.
**Frage**
Sie hatten ja die Direktiven, wodurch sie nicht tiefer in das Bewusstsein der Menschen eindringen durften. Wenn das so ist, dass sie erst kürzlich darauf gekommen sind, heisst das ja wahrscheinlich, dass sehr vieles nicht stimmt, was sie bereits an Informationen gegeben haben; dann müsste alles rückwirkend revidiert werden.
**Antwort**
Es wurde bereits erklärt, dass das nicht der Fall ist, denn die Fehlinformationen bezogen sich nur auf die Dinge, die erklärt wurden. Und diese Fehlinformationen wurden umfänglich richtiggestellt, nachdem durch die umfangreichen und jahrelangen Abklärungen die effective Wahrheit herausgefunden wurde. Also kann den Plejaren nicht vorgeworfen werden, dass sie Falschinformationen verbreitet und diese beibehalten hätten. Sie handelten mit gutem Gewissen, als sie die Fehlinformationen freigaben, und zwar infolgedessen, dass sie genau das wiedergaben, was die lügnerischen, betrügerischen und schwindlerischen Erdlinge weltweit verbreitet hatten und behaupteten. Die Plejaren handelten also in gutem Gewissen und Vertrauen darauf, dass die fehlbaren Erdlinge die Wahrheit sprachen und verbreiteten, wobei sie jedoch betrogen wurden, weil sie nicht tief genug in der Lügner, Betrüger und Schwindler Bewusstsein eindringen durften, um die effective Wahrheit zu erfahren, weil sie diesbezüglich durch ihre Direktiven gebunden waren. Ein tieferes Eindringen und Erkennen der wirklichen Wahrheit wurde erst durch die Lockerung der Direktiven möglich, und als sie die Wahrheit herausfanden, bemühten sie sich umgehend, ihre langjährige Täuschung einzugestehen und das Ganze durch die Kontaktgespräche offiziell zu nennen. Folglich kann den Plejaren sowohl in dieser Beziehung als auch anderweitig keine Falschheit oder Unlauterkeit vorgeworfen werden.
**Ptaah:**
35. Deine Antworten bedürfen wohl keiner weiteren Erklärungen, denn was du geschrieben hast entspricht den tatsächlichen Fakten, die nicht weiter ausgeführt werden müssen.
36. Aber was hast du hier bezüglich der Irrlehre des Feng-Shui?
**Billy:**
Es sind Fragen und Antworten aus einem Küchengespräch. Wenn du das Ganze lesen willst?
**Ptaah:**
37. Gern, doch du weisst, dass diese Lehre unsinnig ist und nichts mit Wahrheit und Wirklichkeit zu tun hat?
**Billy:**
Natürlich weiss ich das. Um aber einen besseren Einblick in diese Irrlehre zu erhalten und eine richtige Antwort geben zu können, musste ich mich erst näher informieren und mich damit in den letzten zwei Tagen befassen. Das Resultat ist nun das vor dir Liegende. Bitte, du kannst es lesen.
**Ptaah:**
38. Danke … _(liest interessiert)_
**Feng-Shui**
**21. Dezember 2005** _(datierte Antwort)_
**Frage**
_Feng-Shui, wie weit sollte man das erforschen?_
**Antwort**
Feng-Shui, Feng Shui, Fengshui (im Westen Neo-Feng-Shui) = ‹Wind und Wasser› = ist eine chinesische Lehre, ein Glaube resp. Wahnglaube, dessen angebliche Wirkung auf Einbildung beruht. Feng-Shui gehört in die klassischen chinesischen Philosophiesysteme, wobei das Feng-Shui-System zur Harmonisierung von Bauvorhaben und Wohnräumen nutzvoll sein soll. Der ältere Feng-Shui-Begriff ist ‹Kan Yu›, wobei es sich um eine Kurzform handelt für den Begriff «den Himmel und die Erde beobachten». Gemäss der traditionellen chinesischen Vorstellung sollen «die Geister der Luft und des Wassers geneigt gemacht» werden können. Diese sollen bewirken, dass Bauvorhaben, Wohnräume, Wohn- und Zimmereinrichtungen und Raumgestaltung usw. sowie Gartenanlagen, die Hausarchitektur und die Landschaftsgestaltung harmonisiert werden. Diesbezüglich existieren verschiedenste Regeln, durch die sichergestellt werden soll, dass sich sogenannte ‹verstockte› Energien nicht in den nach Feng-Shui ausgerichteten Räumlichkeiten, Gegenständen und Anlagen usw. festsetzen können, wodurch das sogenannte Qi (siehe nachfolgend Qi-Lehre) in freier Form fliessen könne. Dabei handelt es sich um eine Behauptung, die wissenschaftlich nicht nachvollziehbar und einer Überprüfung nicht zugänglich ist. Grundsätzlich erklären die Plejaren dazu, dass das Ganze auf einer wahnmässigen Glaubenssache und auf reiner Einbildung beruht, wodurch ein falsches Wohlgefühl hervorgerufen wird.
Feng-Shui basiert, wie bereits gesagt, auf einigen zentralen chinesischen Philosophiesystemen, wie z.B. der Yin-Yang-Lehre, die beiden Grundkräfte, in die sich die universale Lebenskraft Qi resp. Chi'i aufspaltet – Qi soll in bezug auf die Feng-Shui-Theorie die wichtigste Grundlage darstellen (Yang ist männlich = rote Farbe, und Yin weiblich = schwarze Farbe) sowie den nach den Himmelsrichtungen ausgerichteten Acht Trigrammen (dreizeilige Zeichen, bestehend aus gebrochenen (Yin) und durch – gehenden (Yang) Linien, die Bausteine der Hexagramme – des ‹I Ging› resp. ‹Yi King› resp. ‹I Ching› = chinesisches Buch der Wandlungen, ein chinesisches Orakelsystem) sowie der Fünf-Elemente-Lehre. Schon seit Jahren erfahren die Lehren des Feng-Shui eine Verschmelzung mit den westlichen Ideen der Esoterik, was sich auch auf die westliche Architektur und Innenarchitektur auswirkt.
Der Begriff Feng-Shui stellt eine Abkürzung für einen Satz dar, den ein gewisser Guo Po, ca. a.D. 300, geprägt hat, und der im ‹Buch der Riten› als «Qi wird vom Wind zerstreut und stoppt an der Grenze des Wassers» geschrieben steht. Seither werden die Begriffe Wind und Wasser für die Kunst verwendet, mit der das Qi vor dem Wind geschützt und mit Wasser beeinflusst wird.
Der Wahnglaube der Feng-Shui-Lehren geht im weiteren dahin, dass als Hilfsmittel zur Harmonisierung von Räumlichkeiten usw. Objekte verwendet werden, wie z.B. Amulette, Kalebassen resp. aus den Früchten des Flaschenkürbisses oder des Kalebassenbaumes hergestelltes bauchiges Gefäss mit langem Hals, oder Landschaftsbilder usw. Die Theorien des Feng-Shui sind weitläufig und beinhalten z.B. den Glauben in bezug auf die Farbgestaltung und den energetischen Einfluss von Düften und Kristallen, nebst dem, dass – besonders im westlichen Neo-Feng-Shui – zahlreiche Hilfsmittel verwendet werden, die von Windspielen, farbigen Stoffen und Kristallen bis hin zu Wasserpostern, Goldsteinen und Zimmerbrunnen usw. usf. reichen. Dadurch, so geht der Wahnglaube, soll der Fluss der Lebens-energie Qi besonders in Wohnräumen regulierbar sein.
Das New-Age-Feng-Shui resp. Neo-Feng-Shui richtet sich nicht nach den Himmelsrichtungen, sondern übt Massnahmen aus, die sich auf den Hauseingang oder auf die Wohnungstüre beziehen. Gegensätzlich dazu versucht das klassische Feng-Shui in China, bereits bei den Baumassnahmen Einfluss auszuüben.
Feng-Shui wurde nach der kommunistischen Revolution in China von Mao Zedong verboten, wobei viele Feng-Shui-Schriften verboten und vernichtet und Feng-Shui-Praktizierende zum Ablassen von der Lehre gezwungen wurden.
Dass Feng-Shui einzig und allein auf einer Einbildung und auf einem Wahnglauben beruht, wollen die diese Lehren Praktizierenden nicht wahrhaben, denn ihr irrer Glaube an Esoterisches, Okkultes, Übersinnliches oder Überirdisches ist derart in ihnen verankert – in der Regel schon durch Vererbung –, dass sie sich nicht davon zu befreien vermögen und dadurch fern jeder Realität leben. So wird ihnen auch nicht bewusst, dass nicht Feng-Shui die harmonische Gestaltung eines Raumes oder Gartens usw. aus-macht, sondern der harmonische Zustand des gesamten Mentalblocks, der darüber bestimmt, was als harmonisch oder disharmonisch erachtet wird. Also sind das Bewusstsein, dessen Gedanken und Gefühle sowie die Psyche in ihrer Freiheit, Liebe und Harmonie sowie in ihrem Frieden zuständig für das persönliche und allgemeine Wohlbefinden des Menschen, und nur daraus resultieren die Einstellung und der Zustand der Disharmonie oder Harmonie, die in einen Raum oder in eine Anlage usw. hineingetragen werden. So ist Feng-Shui nicht einmal eine Sache, über deren Wirkung spekuliert werden kann, weil keine solche besteht, sondern alles eine Ansichts- und Einstellungssache des Menschen ist. Feng-Shui ist grundsätzlich eine ‹Lehre des kunstvollen Gestaltens› der Architektur und Innenarchitektur sowie von Anlagen und Landschaften usw., jedoch handelt es sich nicht um eine angewandte Wissenschaft in bezug auf eine ‹universelle Lebenskraft›, folglich Feng-Shui auch nichts mit der ‹kos- misch-elektromagnetischen Lebensenergie› zu tun hat. Allein die mentale Einstellung und Prägung sowie das ästhetische Empfinden des Menschen bestimmen darüber, was er als harmonisch oder disharmonisch empfindet, wobei weder Schwingungen von Sternen, noch Himmelsrichtungen oder ‹kos- mische› Einflüsse usw. dafür massgebend sind.
**Qi-Lehre**
Qi ist der Faktor dessen, der als ‹universelle Lebenskraft› bezeichnet wird, die auch in den Heilübungen der traditionellen chinesischen Medizin aufgeführt ist und eine wichtige Rolle spielt. Diese Energie soll im Körper des Menschen – und der Tiere – in verschiedenen Formen auftreten. Wenn sich das Qi, wie die chinesische Lehre sagt, im Gleichgewicht befindet, dann soll der Mensch ständige Gesundheit geniessen, wie auch Erfüllung, Glück und Wohlbefinden. Qi soll die verantwortliche Kraft für alle Körperorgane sowie für die Praktiken des Feng-Shui sein, wenn Qi frei fliessen könne. Die Lehre sagt auch, dass Qi als Katalysator jeglichen Stoffwechsels fungiere, wie es auch die Grundlage des Energiehaushaltes sei, wodurch ‹Geist› und Verstand bestimmt würden. Die Lehre sagt weiter aus, dass manche Menschen mit gutem Qi geboren werden, wobei jedoch eine ungesunde Lebensführung die Reserven schnell erschöpfe. Andere Menschen werden gemäss der Qi-Lehre eher mit trägem Qi zur Welt kommen, wobei sie es aber durch sorgfältigen Umgang gleichsam anreichern.
In jedem Fall aber, so geht die Lehre weiter, müssten die Menschen ihr Qi in Form halten und dafür sorgen, dass es ungehindert durch den Körper fliessen könne. Nun, wird diese Qi-Lehre betrachtet, dann hat das Ganze wohl seine Richtigkeit, doch geht es dabei auch ohne esoterisches und glaubensmässiges Tamtam, denn hinter Qi versteckt sich nichts anderes als des Menschen neutral-positive Lebenshaltung in jeder Beziehung, wodurch sich der ganze Körper in einem Zustand des Wohlbefindens bewegt, weil die Gedanken und Gefühle neutral-positiv-ausgeglichen sind, wovon natürlich auch die Psyche und das Bewusstsein betroffen sind, was bedeutet, dass der ganze Mentalblock von lebensbejahender Energie und Kraft durchströmt wird. Diese lebensbejahende Energie und Kraft hat also nichts mit einer ‹universellen Lebenskraft› zu tun, wie auch nichts mit der ‹kosmisch elektromagnetischen Lebensenergie›, sondern einzig und allein mit der Lebenseinstellung des Menschen, der seine ‹Lebensenergie› durch seinen Mentalblock und damit auch durch sein Verhalten in bezug auf sein Leben und dessen Auf und Ab bestimmt. So bestimmt allein der Mensch seinen Zustand in bezug auf Gesundheit, Wohlbefinden und alle anderen lebensmässigen Faktoren, und dadurch bestimmt er auch seine Lebenskraft, denn zuständig sind sein Verhalten, seine Vernunft und sein Verstand, wodurch er alles bestimmt, was sein Leben betrifft. Die Lebenskraft, durch die des Menschen Leben bestimmt wird, ist also ein Produkt des Menschen selbst und hat nichts zu tun mit einer ‹universellen Lebenskraft›. Allein Ver-nunft, Verstand, Gedanken und Gefühle sowie die Psyche, das Bewusstsein und das Verhalten und die daraus entstehende Lebensenergie und Lebenskraft bestimmen in jeder Beziehung das Wohl und Wehe des Menschen.
**Die QI-Theorie:** Laut Feng-Shui sei Qi dessen wichtigste Grundlage, wobei Qi als unsichtbare Lebens – energie überall um den Menschen sei und in jedem Wesen und in jeder Zelle fliesse. Qi sei die Energie, die alles belebe und gestalte. Qi wird in Japan Ki, in China Qi und im Westen Odem oder Lebensenergie genannt. Die Aufgabe eines Beraters in bezug auf Feng-Shui sei es, die Bewegung des Qi im Haus und in der Umgebung zu erkennen, um es zu harmonisieren und zu steigern. Positive Ergebnisse bei Gesundheit, Harmonie und Erfolg des Menschen könnten durch eine Ansammlung von günstigem Qi erreicht werden.
**Lehre von Yin und Yang:** Yin soll das Qi von Bergen und Ruhe sein, Yang hingegen das Qi von Strassen, Wasser und abschüssigem Gelände. Die aus dem Taoismus stammende Lehre soll das Gleichgewicht zwischen allen Gegensätzlichkeiten fördern. Beim New-Age-Feng-Shui wird die Lehre von Yin und Yang allein auf die Wohnung angewandt, wie z.B. in den Yangbereichen resp. den aktiven Bereichen wie Arbeitszimmer und Wohnzimmer, und in den Yinbereichen, resp. den Ruhebereichen wie Meditationsraum und Schlafzimmer. Jeder Bereich müsse auf seine Funktionalität abgestimmt und die Anordnung der Räumlichkeiten müssten harmonisch gestaltet werden.
**Lehre der 5 Elemente:** Die Feng-Shui-Theorie behauptet, dass die Energie Qi nicht mehr auf zwei, sondern auf fünf Ebenen analysiert und ausgeglichen würde. Hierbei sei das Wissen um die Auswirkung von Farbe, Form, Massen und Klang auf den Menschen äusserst wichtig. Durch das Anbringen von Ab-hilfen, Farben oder Objekten könne ein Ausgleich des Ortes durchgeführt werden.
**Luan Tou:** Die Landschaftsschule ist in bezug auf Feng-Shui die älteste Schule, jedoch in der westlichen Welt weitgehend noch unbekannt. In dieser Schule wird die Positionierung des Hauses in bezug auf die Landschaftsformation bewertet.
**Kompasslehre (Li Qi Pai):** Der Geomanten-Kompass, Luo Pan (ein Kreis in einem Quadrat), symbolisiert durch seine Form die Verbindung von Himmel und Erde. Gemäss der Feng-Shui-Lehre soll sich der Einfluss der Sterne in bestimmten Formationen der Natur manifestieren. So soll sich durch die Messung der Himmelsrichtung die energetische Qualität des zu untersuchenden Hauses feststellen lassen.
**Lehre der fliegenden Sterne (Flying Stars):** Diese Lehre stellt einen Teil des Li Qi Pai (Kompasslehre) dar, durch die angeblich die Einflüsse von neun ‹Sternen› und deren zeitliche Einflüsse in bezug auf die Landschaft, das Haus oder die Wohnung analysiert werden können. Die neun ‹Sterne› entsprechen dabei in ihrer Charakteristik und in ihren Eigenschaften den Acht Trigrammen, auf denen das I Ging basiert, zusätzlich eines weiteren ‹Sterns›, der das Zentrum resp. die Mitte symbolisiert. Die optimale Positionierung in der Umgebung des Hauses ändert sich durch den zeitlichen Wechsel von Yin und Yang, wodurch angeblich günstige und ungünstige Einflüsse entstehen, denen angeblich Rechnung getragen werden kann, und zwar durch eine richtige Nutzung der Räume.
**Frage**
Der Eingang muss dort sein und das Fenster …
**Antwort**
Richtig. Bereits Semjase hat schon früh erklärt – auch Quetzal und Ptaah –, dass die Lehren des Feng-Shui und Qi Blödsinn resp. Unsinn sind. Aber es werden trotzdem dicke Bücher darüber geschrieben und Seminare abgehalten sowie Schulen betrieben.
**Frage**
Ptaah schreibt dazu Pseudowissenschaft.
**Antwort**
Das ist auch richtig, denn bei den meisten Qi-Lehren und besonders bei den Feng-Shui-Lehren handelt es sich um Pseudowissenschaften, die schon seit alters her existieren. Die Menschen wollen jedoch betrogen sein und glauben eher okkulten, esoterischen, übersinnlichen und überirdischen Irrlehren als eben der effectiven Lehre der Wahrheit, die sich einzig und allein mit der Realität resp. der Wirklichkeit befasst. Besonders all das Fernöstliche an Lehren in bezug auf das Okkulte, Religiöse, Esoterische, Übersinnliche und Überirdische hat in der westlichen Welt grossen Zulauf gefunden und einen richtigen Boom ausgelöst, dem unzählige Menschen sozusagen rettungslos verfallen, weil sie in ihrer Unbedarftheit unfähig sind, sich vom sie einlullenden Unwirklichen zu lösen und sich der harten Wirklichkeit zuzuwenden. Gegenteilig suchen sie das Unwirkliche und Phantastische, das ihnen unerklärlich bleibt, denn ihre Intelligenz ist derart irregeführt durch all die Religionen, Sekten, falschen Philosophien sowie durch alles Okkulte, Ausserirdische, Esoterische und sonstig Irre und Verrückte, dass sie die einfache und banale Wahrheit und Wirklichkeit nicht mehr als solche erkennen, nicht wahrnehmen und nicht verstehen können. Nur noch das Phantastische, das Unerklärliche, das angeblich Übersinnliche und Überirdische zählt.
**Frage**
Welche Bewandtnis haben Qi-Gong und Taiji mit Feng-Shui?
**Antwort**
Qi-Gong-Übungen und Taiji-Übungen haben nichts mit Feng-Shui zu tun, denn beim Qi-Gong und Taiji handelt es sich um eine Gesundheitslehre resp. um Selbstheilungsübungen oder Energieübungen resp. um die ‹Kunst des Atmens›, wobei jedoch fälschlich auch das Yin und Yang des Qi und der fünf Elemente eine Rolle spielen. Was bezüglich des Qi als Lebensenergie zu sagen ist, wurde bereits erklärt, weshalb diese Falschheit Qi als Lebensenergie ausser acht gelassen werden kann. Durch die Übungen des Qi-Gong (Qigong) und die Qi-Gong-Form Taiji, die als sehr gute Selbstheilungsübungen und Gesundheitslehre gute Wirkungen zeitigen und also nicht in den Bereich des Unsinns gehören, wird der Körper von Verspannungen befreit und die Persönlichkeitsentwicklung gestärkt. Durch Qi-Gong und Taiji wird die Atmung vertieft und harmonisiert sowie der Kreislauf reguliert, was das allgemeine Wohlbefinden fördert. Beide Methoden führen zu innerer Ruhe, Gelassenheit und Harmonie. Durch langsame und mit Achtsamkeit ausgeführte Bewegungen werden Muskeln, Sehnen und Bänder auf schonende Weise trainiert sowie Knochen und Gelenke gestärkt und die inneren Organe angeregt. – Bezüglich dieser Übungen sind gute Bücher und Schriften im Handel, durch deren gute Beschreibungen die Techniken des Qi-Gong und Taiji erlernt werden können.
39. … Deine Ausführungen sind erstaunlich gut, wenn ich denke, dass du dich nur in den letzten zwei Tagen tiefer damit befasst hast.
**Billy:**
Meine Zeit muss ich eben im Eiltempo nutzen. Es ist wie mit dem Schreiben, bei dem ich alles so formulieren muss, dass es von Anfang an sitzt, ohne dass ich das Geschriebene nochmals überarbeiten muss. Es ist mir nicht möglich, so zu arbeiten wie das alle Autoren tun, dass sie etwas schreiben, um es dann x-mal zu korrigieren und umzuschreiben. Was ich also lerne, muss ich schnell und so tun, dass es sitzt, wie es auch mit dem Schreiben ist. Beim Schreiben gibt es natürlich Schreibfehler, besonders eben, weil ich eben auch schnell schreibe, doch ich denke, dass die Schreib-, Grammatik- und Orthographiefehler im Rahmen bleiben. Doch wie steht es mit Voraussagen für die nächste Woche oder so?
**Ptaah:**
40. Um deine Schreib-, Grammatik- und Orthographiekunst beneiden dich verschiedene Widersacher, wie ich schon öfters festgestellt habe, wenn ich gewisse deiner Feinde beobachtete.
41. Ihr Neid verführte sie schon früh dazu, dich zu beschuldigen, dass du nicht selbst alle deine Schriften und Bücher usw. verfassen, sondern diese von irgendwelchen Autoren abschreiben oder als ‹Medium› von Geistern, Dämonen und Engeln, von Jenseitigen oder sonstigen Wesenheiten erhalten würdest, was natürlich blanker Unsinn ist, weil du alles aus eigener Bewusstseinskraft erschaffst, wofür wir Plejaren und auch alle Kerngruppemitglieder Zeugenschaft ablegen können.
42. Doch hinsichtlich der Voraussagen:
43. Ausser dass Ahmadinejad, der iranische Präsident, ein UN-Ultimatum verstreichen lässt in bezug auf die Einstellung der atomaren Forschung und Urananreicherung, ist bis zum 23. Februar nichts Nennens – wertes zu berichten.
44. Sollte sich etwas Aussergewöhnliches ergeben, das sich nach dem 23. Februar bis zum 3. März ereignet, dann werde ich darüber Enjana in-formieren, denn sie wird dich zur Zeit der Kern- gruppe-Zusammenkunft besuchen, um mit dir einige Dinge privater Natur zu besprechen.
45. Und damit, Eduard, ist meine Zeit für heute um.
46. Doch vergessen soll ich nicht, dir Grüsse von meinen Töchtern Semjase und Pleija zu überbringen, wie aber auch vom Mädchen Cladena-Aikarina, das dir ganz offenbar besonders zugetan ist.
**Billy:**
Oh, lieben Dank, und natürlich grüsse ich gerne herzlich zurück. Auch alle anderen, die ich kenne – entrichte auch ihnen meine allerliebsten Grüsse.