## Contact Report 490
Vierhunderteinundneunzigster Kontakt
Montag, 22. März 2010, 15.12 Uhr
**Billy:**
Ah, sei willkommen und gegrüsst, Ptaah, lieber Freund. Du bist drei Minuten früher hier, denn als du mich gerufen hast, sagtest du, dass du um 15.15 h hier sein würdest. Wenn ich gewusst hätte, dass du früher kommst, dann hätte ich meinen Kaffee schneller getrunken und wäre früher ins Büro gekommen.
**Ptaah:**
1. Eduard, mein Freund, ich bin gerade hergekommen, als du Evas Arbeitsraum betreten hast.
2. Und da ich feststellte, dass du auf dem Weg hierher warst …
**Billy:**
Verstehe, ist ja auch nicht von Bedeutung. Aber ich denke, dass du heute herkommst, um zu berichten, was ihr in bezug darauf befunden habt, was wir am Samstag bei der Zusammenkunft besprochen haben.
**Ptaah:**
3. Das ist richtig, wir haben uns ausgiebig darüber unterhalten.
4. Unsere Beurteilung ist die, dass alle Dinge in korrekter Weise behandelt und keine eigentliche Angriffigkeiten geführt wurden.
5. Die zwei kurzen Versuche, Angriffigkeiten aufkommen zu lassen, hast du durch dein Eingreifen souverän unterbunden.
6. Und tatsächlich ist es erstaunlich, wie sachlich die ganzen Äusserungen geführt wurden und nicht das zustande kam, was du ‹Geschwafel› nennst.
7. Offensichtlich haben deine einführenden Worte, dass vernünftig und korrekt über alles geredet werden soll, dem Ganzen Rechnung getragen.
8. Es mag aber auch sein, dass unsere früheren Gespräche, die sich auf ein ‹Geschwafel› bezogen, ebenfalls Früchte getragen haben.
9. Und wenn künftighin in diesem Rahmen weitergefahren wird, dann wurde damit ein wertvoller Schritt getan, dem noch weitere folgen und durch die noch viele fortschrittliche Dinge gewonnen werden können.
10. Dabei muss aber immer darauf geachtet werden, dass alle jene alten Werte beibehalten werden, die sich als nutzvoll erwiesen haben und die sich auch mit Fortschrittlichem und mit Neuerungen vereinbaren lassen.
11. Einfach Altbewährtes abzubauen oder zu missachten, wäre grundsätzlich falsch, denn richtig kann nur sein, dass Altbewährtes mit kompatiblem Neuem und Fortschrittlichem kombiniert resp. verbunden wird, wodurch wirklich wertvolles Neues entstehen kann.
**Billy:**
Gute Worte, lieber Freund. Aber ich denke, dass du vielleicht noch ein Nachwort zu dem sagen solltest, was du ja schon am 1. März gesagt hast – eben in bezug auf die Handelswaren und Animationen.
**Ptaah:**
12. Das lag auch in meinem Sinn, denn ich wollte das Ganze nochmals aufgreifen.
**Billy:**
Dann lass dich nicht bitten, Ptaah.
**Ptaah:**
13. Der Vertrieb von Handelswaren, wie T-Shirts, Tassen usw., wie das in deinem Vertrag mit Michael Horn und Jack Gerlach festgehalten ist, ist absolut des Rechtens, wie auch, dass solche Verträge deine persönliche Angelegenheit sind.
14. Dies, da es sich bei den dafür zu benutzenden Materialien, wie Bilder, Symbole, Worte und das Emblem usw., um dein persönliches Material handelt, das erst in den Besitz des Vereins FIGU übergeht, wenn du aus der Welt scheidest, folglich erst dann der Verein darüber zu bestimmen hat.
15. Den diesbezüglichen Sachverhalt und die damit zusammenhängenden Dinge hast du auch testamentarisch festgehalten.
16. Und was nun das Recht dessen betrifft, dass ausserhalb des Vereins FIGU Handelswaren gefertigt und vertrieben werden dürfen, eben beschriftet und bedruckt mit Abbildern deiner Materialien, das ist recht-mässig bestimmt.
17. Die anfallenden Herstellungs- und Vertriebskosten usw. in bezug auf die Handelswaren oder Animationsfilme sind ausschliesslich von den jeweiligen Betreibenden zu tragen, folglich der Verein FIGU nicht darin involviert sein kann.
18. Das Ganze muss in jedem Fall auch immer derart aufgebaut sein, dass es sich lediglich um eine Werbung handelt, bei der die Interessenten gemäss ihrem freien Willen irgendwelche Materialien erstehen.
19. Unter keinen Umständen dürfen Handelswaren und Animationsfilme als Missionierungsmaterial dienen und also nicht in dieser Weise zweckentfremdet werden.
20. Dies gilt gleichermassen bereits in bezug auf die Geisteslehrematerialien [Schöpfungsenergielehrematerialien], die von anderen Personen ausserhalb der Kerngruppe in andere Sprachen übersetzt werden und wofür die betreffenden Personen in jeder Hinsicht selbst die Verantwortung tragen.
21. Für Handelswaren im genannten Sinn muss folgedem die gleiche Regel gelten, eben auch in der Hinsicht, dass dafür ein entsprechender Vertrag notwendig ist und dass für alles der Verein FIGU in keiner Art und Weise haftbar gemacht werden kann.
22. Eine Verantwortung ist also ausschliesslich bei jenen Personen gegeben, die in eigener Initiative in genannter Art und Weise handeln, etwas unternehmen und Handelswaren vertreiben, wobei jedoch ent-sprechende Verträge oder eine sonstige Erlaubnis gegeben sein muss.
23. Handeln Personen ohne Vertrag oder sonstige Erlaubnis in bezug auf FIGU-Materialien, ganz gleich welcher Art und mit welchen Dingen, wozu auch Übersetzungen von Geisteslehrematerialien [Schöpfungsenergielehrematerialien] gehören, dann trägt der Verein FIGU dafür keinerlei Verantwortung und muss auch nicht genötigt sein, dagegen vorzugehen.
24. Solche Umtriebe, besonders mit Gerichtsverfahren, sind nicht empfehlenswert, weil sie Unmengen finanzielle Mittel verschlingen, die sich der Verein FIGU nicht leisten kann.
25. Ausserdem muss noch gesagt sein, wenn der Verein FIGU des Mutterzentrums oder andere FIGU- Gruppierungen im genannten Rahmen Handelswaren oder Animationsfilme herstellen und vertreiben, dann fällt alles unter die gleichen Rechtgebungen und Bedingungen, wie diese mit all dem Gesagten genannt sind.
**Billy:**
Das gilt dann also auch für Studiengruppen und Landesgruppen, nehme ich an. Damit können ja diese dann ihre Finanzen aufbessern, um damit die Missionsarbeit zu fördern, wie eben das Erstellen von Schriften, das Durchführen von Informationsständen und Vorträgen usw. Bei Vorträgen jeder Art kann ja auch Eintrittsgeld verlangt werden, wie auch wir von der Kerngruppe das machen. Dadurch können zumindest Unkosten gedeckt werden.
**Ptaah:**
26. Das ist im Sinn meiner Erklärung einbezogen.
**Billy:**
Gut, dann sieh hier, diesen Brief hat Bernadette geschrieben. Lies ihn doch bitte und sieh, ob alles auch in deinem Sinn ist.
**Ptaah:**
27. Was hier geschrieben ist, entspricht zwar dem, was wichtig zu sagen ist, doch finde ich, dass noch zwei, drei kleine Korrekturen angebracht sein müssten.
**Billy:**
Natürlich, ich weiss, weshalb ich schon mit Bernadette darüber gesprochen habe. Aber wenn du willst – ich habe den Brief noch im Computer. Diesen kann ich einschalten und das gleich im Brief einsetzen, was du zu korrigieren hast.
**Ptaah:**
28. Ja.
**Billy:**
Also denn … Das Gerät werkelt schon, also kannst du diktieren. Wenn alles klar ist, werde ich dann einfach den korrigierten Brief einsetzen.
Liebe Passiv- und Studienmitglieder
Vor drei Jahren, im Mai 2007, durften wir eine neue Studiengruppe begrüssen, nämlich die Bayrische Studiengruppe in München, Deutschland, von der wir uns auch schon wieder verabschiedet haben, weil sie sich zur Landesgruppe entwickelt hat. Die Bayrische Studiengruppe nimmt in der Geschichte der FIGU insofern eine besondere Stellung ein, weil sie als Studiengruppe äusserst erfolgreich und effizient arbeitete, weshalb sie sich nach nur etwas mehr als drei Jahren bereits als Landesgruppe etablieren konnte.
Diese Erfolgsgeschichte muss nichts Einmaliges bleiben, denn eine Studiengruppe hat die Chance, sich in kurzer Zeit zur Landesgruppe hochzuarbeiten, die dann auch zuständig ist für die Belange aller weiteren Studiengruppen des jeweiligen Landes. Pro Land können mehrere Studiengruppen gegeben sein, jedoch nur eine Landesgruppe. Massgebend dafür sind einzig die Expansionsbemühungen der betreffenden Studiengruppe selbst. Wir können nicht genug betonen, wie wichtig die Gründung und das Wachstum von Studiengruppen und letztlich ihre Etablierung als Landesgruppen sind. Landesgruppen sind die Vorstufen neuer Kerngruppen, die ja im Laufe der Zeit in allen Ländern rund um den Erdball gegründet werden und ihre Missionsarbeit im Rahmen der Verbreitung der Lehre des Geistes, der Lehre des Lebens, der Lehre der Wahrheit aufnehmen und nach und nach vertiefen und ausweiten sollen.
Von vielen Passivmitgliedern wissen wir aus persönlichen Gesprächen, von Briefen, Mails und Telephonaten, dass sie sich alleine fühlen mit ihrem Wissen um die Lehre des Geistes [Schöpfungsenergielehre] und dass sie sich sehr gerne mit anderen Gleichgesinnten austauschen und mit ihnen zusammen weiterlernen und an der Verbreitung der Mission beteiligen würden. Ihnen können wir nur ans Herz legen, sich um die Gründung von Studiengruppen zu bemühen! Wenn Ihr nicht von Euch selbst aus aktiv werdet, dann geschieht nichts. Ihr bleibt mit Eurem Wissen und Eurer Sehnsucht nach Gleichgesinnten allein und nehmt auf diesem Wege schliesslich das Wenige, das Ihr gelernt habt, mit ins Grab.
Wir können es Euch nur Jahr für Jahr wieder empfehlen: Schliesst Euch zusammen und bildet Studien- und Landesgruppen, in denen Ihr gemeinsam lernt und arbeitet. Auf diese Weise kommt Ihr nicht nur selbst schneller und leichter voran, sondern Ihr könnt auch mithelfen, das dringend nötige Wissen um die schöpferische Wahrheit in der Welt zu verbreiten, indem Ihr z.B. missionslose Infostände oder Vorträge organisiert und Euch bemüht, Euer Wissen weiterzugeben, worauf sehr viele Menschen nur warten. Dabei braucht Ihr nur einen einzigen Punkt zu berücksichtigen, nämlich den, dass Ihr NICHT missioniert. Wir wissen und verstehen, dass das für manche von Euch manchmal nicht ganz einfach ist, wenn Ihr bestrebt seid, die Menschen für Euer Anliegen und die Lehre des Geistes zu interessieren! Trotzdem sollt Ihr gerade dann, wenn Ihr voller Drang und Bestreben seid, die Wahrheit weiterzuverbreiten, Euch in der Weise zurückhalten, dass Ihr Menschen nicht unaufgefordert ansprecht und sie nicht mit einem Wissen konfrontiert, wofür sie noch nicht bereit sind. Auch wenn jemand Interesse zeigt und immer wieder nachfragt, so seid trotzdem zurückhaltend mit dem, was Ihr sagt, und übt niemals in irgendeiner Form Druck oder Zwang aus.
Gerade Studien- und Landesgruppen ausserhalb des deutschen Sprachraumes nehmen eine besonders wichtige Aufgabe wahr, nämlich die der Verbreitung der deutschen Sprache, die für das Lehren und das Verständnis der Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre] absolut unverzichtbar ist. Alleine das umfassende und korrekte Beherrschen der deutschen Sprache eröffnet den Studierenden der Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre] deren Sinn und Inhalt in umfassender Form. Das heisst, dass oftmals auch Deutschsprechende ihre eigene Muttersprache besser erlernen und vertiefen müssen, um sich den weitläufigen und tiefen Sinn der Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre] erschliessen zu können. Die wahrliche Wahrheit lässt sich eben in der Regel nicht mit lapidaren Worten und Begriffen ausdrücken!
Wie wir selbst aus langjähriger, zermürbender und leidvoller Erfahrung wissen, ist es absolut unmöglich, den Wert und Inhalt der Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre] in andere Sprachen zu übersetzen. In keiner anderen Sprache der Welt, und mag sie noch so blumig, poetisch und elegant sein und tönen, ist es möglich, die Geistesl ehre derart treffend, präzise und punktgenau auszudrücken wie in Deutsch. In jeder anderen Sprache fehlen nämlich wesentliche Begriffe, für die es weder direkte Synonyme noch passende Umschreibungen gibt, weshalb auch das Verständnis für die entsprechenden Werte in diesen Sprachen teilweise völlig fehlt. Ein Beispiel dafür ist der Begriff ‹Gewalt›. Im Englischen existiert dafür lediglich das Wort ‹violence›, das aber nicht das aussagt, was im Deutschen mit ‹Gewalt› gemeint ist. Auch im Deutschen existiert der Begriff ‹Violenz›, der vom Lateinischen ‹violentia› abstammt und dessen Bedeutung ‹Heftigkeit›, also ‹verstärkte Kraft› ist. Der Begriff ‹Gewalt› führt aber direkt auf den altlyranischen Begriff ‹Gewila› zurück und bedeutet sehr viel mehr als Heftigkeit, nämlich «mit allen zur Verfügung stehenden zwingenden Mitteln, körperliche, psychische, mentale und bewusstseinsmässige Kräfte, Fähigkeiten und Fertigkeiten zu nutzen, um ungeheure Taten und Handlungen durchzuführen und auszuüben». Wollte man diesen umfangreichen Begriff in die englische Sprache übersetzen und jeweils dort verwenden, wo der Begriff ‹Gewalt› Verwendung findet, dann würden die Übersetzungen nicht nur völlig unlesbar, sondern auch absolut unverständlich, weil eben weder im Englischen noch im Amerikanischen entsprechende Begriffe existieren und auch das Verständnis dafür nicht gegeben ist.
Dieses kleine Beispiel illustriert, mit welchen Schwierigkeiten und Problemen wir und unsere Übersetzer konfrontiert sind. Bei jeder Übersetzung in jede Sprache tauchen immer wieder Fragen nach der genauen Bedeutung von deutschen Begriffen und Worten auf, die für die Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre] unerlässlich sind und die nur mit aufwendigen Umschreibungen und Erklärungen dargelegt werden können. Deshalb ist es absolut unerlässlich und zwingend, die deutsche Sprache – und mag sie noch so schwer erscheinen – korrekt und gut zu erlernen, wenn man sich fruchtbringend und erfolgreich mit der Lehre des Geistes [Schöpfungsenergie], Lehre der Wahrheit, der Lehre des Lebens auseinandersetzen und davon profitieren will.
Um es noch einmal nachdrücklich festzuhalten: Studien- und Landesgruppen im fremdsprachigen Ausland erfüllen nicht nur mit Übersetzungsarbeiten eine äusserst wichtige Aufgabe, sondern sie leisten damit auch sehr viel, dass die deutsche Sprache in jeder Beziehung gefördert und verbreitet wird, wodurch die Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre] Eingang ins Bewusstsein und Denken der Menschen finden und dort Früchte tragen kann.
Damit ist die Sache klar. Danke, Ptaah. Auch Bernadette und ich waren der gleichen Meinung bezüglich dem, was du noch korrigiert hast.
**Ptaah:**
29. Die Korrekturen sind wichtig.
**Billy:**
Haben wir auch gedacht. Doch sag mal, habt ihr das mitverfolgt, was sich bei den katholischen Priestern usw. in bezug auf sexuellen Missbrauch an Minderjährigen tut?
**Ptaah:**
30. Natürlich, und du weisst wie wir, dass diese sexuellen Missbräuche an Kindern und Jugendlichen schon seit alters her durch katholische Priester sowie Brüder und Schwestern verschiedenster katholischer Orden betrieben werden.
31. Es sind jedoch nicht nur Priester, Pastoren, Ordensbrüder und Ordensschwestern, sondern auch Vorsteher und Bedienstete von diversen katholischen und privaten sowie staatlichen Institutionen und Heimen.
**Billy:**
Und all das, was bisher diesbezüglich ans Tageslicht gelangte und also bekannt wurde – meines Erachtens entspricht es nur einem kleinen Teil von allem. Die traurige Wirklichkeit sieht noch sehr viel schlimmer aus. Das bisher Bekannte sind nur wenige Einzelfälle. Dies sowohl in Hinsicht auf die männlichen Missetäter, wie auch auf die weiblichen, von denen allerdings weniger sexuelle Übergriffe auf Kinder und Jugendliche publik werden. Doch das heisst nicht, dass bei den weiblichen katholischen Orden sowie in den katholischen und privaten sowie staatlichen Institutionen und Heimen die sexuellen Übergriffe weniger schlimm sind, denn sexueller Missbrauch von Minderjährigen tritt überall in katholischen Orden sowie in Institutionen und Heimen in Erscheinung. Sexueller Missbrauch von Minderjährigen oder von sonstig Pflicht- und Schutzbefohlenen aller Art bleibt immer eine sehr schlimme Sache, und zwar ganz gleich, ob das Ganze durch katholische Priester, Pastoren, Ordensbrüder, Ordensfrauen, Institutions- oder Heimvorstehende oder deren Mitarbeiter praktiziert wird. Gleichermassen schlimm ist alles, wenn sich solche Dinge ereignen in privaten oder staatlichen Institutionen und Heimen sowie bei Pädagogen, oder wenn sich Eltern, Freunde, Bekannte und andere Missetäter und Missetäterinnen sexuell an Minderjährigen und Pflicht- und Schutzbefohlenen vergreifen. Allein der psychische und bewusstseinsmässige Schaden, der bei den Missbrauchten angerichtet wird, zerstört in der Regel deren ganzes Leben. Viele leiden durch solche Missbräuche an sich nicht nur unter schweren Schuldgefühlen, sondern sie leiden auch an einem gestörten Verhältnis zum anderen Geschlecht oder zu den Menschen allgemein. Alle Personen männlichen und weiblichen Geschlechts, die sich in irgendeiner Art und Weise sexuell an Minderjährigen, also an Kindern und Jugendlichen, oder auch an älteren Pflicht- und Schutzbefohlenen vergehen, gehören sehr hart bestraft, was auch der Fall bei Vergewaltigung in bezug auf Erwachsene der Fall sein muss. Die laschen Gesetze jedoch, die in der heutigen ‹humanen› Welt existieren, sind derart falsch, dass Vergewaltiger, Pädophile und sonstige Missetäter und Missetäterinnen, die Kinder und Jugendliche sexuell missbrauchen oder sie gar zur Prostitution zwingen und womöglich gar ermorden, mit Samthandschuhen angefasst werden. Schuld tragen daran die Falschhumanisten, Richter und Psychiater, die als Verantwortliche dafür sorgen, dass die Ausgearteten mit milden Ahndungsmassnahmen davonkommen und dann nach kurzer Zeit wieder auf neue Opfer losgelassen werden, wenn sie ihre ‹Strafe› verbüsst haben. Die Falschhumanisten leben im Wahn, dass sich Missetäter und Missetäterinnen durch milde Massnahmen und ‹Strafen› und sinnlose sowie nutzlose Therapien bessern liessen, und zwar obwohl sich immer wieder das Gegenteil beweist. Wenn harte Ahndungsmassnahmen und Therapien verhängt werden, dann müssen diese darauf ausgerichtet sein, die Fehlbaren, Straffälligen, Missetäter und Missetäterinnen von ihren Fehlbarkeiten abzubringen und effectiv zu heilen. Weiche und falschhumanistische Ahndungsmassnahmen sind in jedem Fall völlig unnütz, folglich die Straffälligen durch harte, jedoch korrekte und menschenwürdige Ahndungsmassnahmen und durch fachkräftige Heilgänge therapiert werden müssen. Und Therapiemassnahmen müssen derart sein, dass sie wirklich erfolgreich greifen und das Übel und Fehlverhalten bei den Therapierten tatsächlich behoben und geheilt ist. Das bedarf aber jahrelanger Behandlungs-prozesse, denn nur zwei, drei oder fünf Jahre genügen dafür nicht, weil solche Heilungstherapien mit sehr viel längeren Zeiträumen berechnet werden müssen, wenn sie wirklich Erfolg bringen sollen, wonach dann die Fehlbaren wieder auf freien Fuss gesetzt werden können, jedoch auch nur unter einer angemessenen Aufsicht. Dadurch besteht auch allein die Möglichkeit, dass straffällig gewordene Menschen nach ihrer Entlassung aus der Ahndungsmassnahme und Therapie nicht durch falsche psychiatrische Gutachten wieder auf freien Fuss gesetzt und neuerlich in den gleichen Dingen straffällig werden. Also ist es auch dringend notwendig, dass die beurteilenden Psychiatriekräfte äusserst genau geprüft werden, ob sie wirklich neutral und sachverständig genug sind, um entsprechende Therapien durchzuführen und auch massgebende Atteste auszustellen in bezug auf eine stattgefundene Heilung sowie hinsichtlich einer Unbedenklichkeit für eine Entlassung der Straffälligen in die Freiheit. Die Falschhumanistik erfolgt auch, wenn Morde begangen werden, denn je länger je mehr wird ein Menschenleben immer weniger bewertet, folglich Morde mit nur noch wenigen Jahren Gefängnis oder Zuchthaus bestraft werden. Harte Ahndungsmassnahmen sind schon seit langer Zeit zur äussersten Seltenheit geworden, folglich sich die Missetäter und Missetäterinnen in einem Gefängnis- oder Zuchthausauf-enthalt herrlich suhlen können, um schon nach kurzer Zeit wieder entlassen und auf ihre Opfer losgelassen zu werden.
**Ptaah:**
32. Alles entspricht der Wirklichkeit, was du sagst.
33. Und das mit den bekanntgewordenen sexuellen Missbrauchsfällen ist tatsächlich nur die Spitze eines Eisberges, wie du zu sagen pflegst.
34. Viele Missbrauchte, männliche wie weibliche, Kinder sowie Jugendliche und Pflegebefohlene haben davor Angst, darüber zu sprechen und die Missetäter offen zu nennen, auch wenn sie schon längst erwachsen sind, weil sie tiefgreifend eingeschüchtert sind.
35. Andere schweigen aus Scham oder weil sie von den Fehlbaren für ihr Schweigen bezahlt werden.
**Billy:**
Darüber lässt sich nicht streiten. Das Ganze ist aber eine abgrundtiefe Sauerei, wie auch das, dass die katholische Kirche das Recht für sich in Anspruch nimmt, ausserhalb der gesellschaftlichen und staatlichen Gesetze zu stehen, um in ihren internen Kreisen die Sache mit den Fehlbaren zu ‹regeln›, wobei dieses ‹Regeln› nur darin besteht, dass die Missetäter in ihren Ämtern versetzt werden. Dies eben, dass sie nicht der gesellschaftlichen und staatlichen Gerichtsbarkeit und Ahndungsmassnahme zugeführt, sondern nur von ihrem Tatort zu einem neuen Tatort versetzt werden, wo sie dann ihr Unwesen unbehelligt weiterhin betreiben können. Nur sehr selten kommt es dazu, dass katholische Priester, Pfaffen und Pastoren sowie Ordensbrüder und Ordensschwestern durch die gesetzlichen und staatlichen Gesetze zur Rechenschaft gezogen werden. In der Regel werden die Fehlbaren durch die katholische Kirche geschützt, dies im Gegensatz zu protestantischen resp. evangelischen Geistlichen, die vor Gericht gestellt werden, wie das auch mit Pädagogen, Vorgesetzten, Leitern, Bediensteten sowie in bezug auf Pädophile usw. geschieht, die nicht der katholischen Kirche unterstellt sind. Die katholische Kirche und deren Bischöfe, Kardinäle sowie der Papst und überhaupt der ganze Klerus haben eine derartige Macht, dass sie die staatlichen und gesellschaftlichen Gesetze und die Gerichtsbarkeiten unterlaufen und zu ihrem Nutzen zurechtbiegen können. Allein das ist schon ein Grund, dass Kirche und Religionen sowie Staat getrennt sein und getrennt werden müssten.
**Ptaah:**
36. Es entspricht einer Schändlichkeit ohnegleichen, dass einer Glaubenswahninstitution, wie du die katholische Kirche und die Religionen richtigerweise einmal genannt hast, das Recht zugesprochen wird, ihre Fehlbaren, ihre Missetäter, Missetäterinnen und Ausgearteten jeder Art in eigener Regie zum Schein zu ‹massregeln›, ohne dass sie dafür von der gesellschaftlichen und staatlichen Gerichtsbarkeit zur Rechen-schaft gezogen und hart bestraft werden.
37. Das aber ist schon seit alters her so.
38. Das war auch so, als die katholische Kirche mit der Inquisition unter Mitwirkung der gesellschaftlichen, staatlichen und herrscherbestimmten Gesetze ihre mörderischen Verbrechen beging.
39. Schon seit alters her ist die katholische Kirche mächtiger als der Staat – was auch auf die anderen Religionen zutrifft –, und niemand getraut sich, ihr die Macht wegzunehmen und die kirchlichen Würdenträger und alle sonstig mit der Glaubenswahninstitution Verbundenen den gesellschaftlichen und staatlichen Gesetzen zu unterstellen.
**Billy:**
So lange, wie Staat und Kirche oder Staat und jede Religion nicht voneinander getrennt werden und der Kirche sowie überhaupt den Religionen nicht die Macht entzogen wird, so lange werden die Kirche und die sonstigen Religionen die staatlichen und gesellschaftlichen Gesetze und Ordnungen missachten und unterlaufen, sie mit Füssen treten, missbrauchen und auch finanziell ihre Gläubigen ausbeuten, um damit auch ihre sexuellen Missetäter und Missetäterinnen in ihren Kreisen hoch zu entlohnen.
**Ptaah:**
40. Leider sind die Erdenmenschen derart von ihrem religiösen Wahnglauben gefangen, dass sie diesbezüglich ihren Verstand und ihre Vernunft nicht nutzen können und keinerlei Chance haben, die Wahrheit zu erkennen, folglich es ihnen auch nicht möglich ist, richtig, korrekt, verstandes- und vernunftmässig ihre Gedanken und Gefühle zu nutzen und dann in richtiger Weise zu handeln.
**Billy:**
Wie recht du hast. Aber sag mal, weisst du, dass Kal Korff wieder böse im Internet herumfunktioniert mit völligen Unsinnigkeiten, wobei er auch Michael Horn mit Gerichtswetter droht? Auch lügt er daher, dass eine islamistische Gruppe und eine jüdische Organisation gegen mich eine Aktion planen würden.
**Ptaah:**
41. Ja, das ist mir bekannt.
42. Seine ganzen Machenschaften wider dich und Michael Horn sowie die Behauptungen bezüglich einer islamistischen und jüdischen Organisation entsprechen einer krankhaft zu nennenden Dummheit sowie einer Lächerlichkeit sondergleichen.
43. Kal Korff ist krank vor Hass gegen dich, wobei er diesen Hass nunmehr auch auf Michael Horn ausweitet, weil sich dieser durch die Intrigen und Unwahrheiten, die Korff durchführt und verbreitet, nicht beirren lässt.
44. Korff leidet an einem tiefgründigen Wahn, dass er dich und deine Mission zerstören müsste, weil er sich nicht mit der Wahrheit zurechtfinden kann.
45. Ausserdem leidet er an Grössenwahn und an einer krankhaften Ichsucht, weshalb er sich auch eigenmächtig und selbstherrlich irre Titel zulegt, mit denen er seine unsinnigen Veröffentlichungen im Internet unterzeichnet.
46. Nebst anderem ist das auch ein Zeichen seines Grössenwahns.
**Billy:**
Irgendwie tut mir der Typ leid. Er ist wirklich krank vor Hass, der ihn zerfrisst, und nebst dem, was du gesagt hast, kann ich ihn nicht gerade als zurechnungsfähig erachten. Allein, dass er sich ‹Colonel Kal Korff› nennt sowie ‹Kidon Unit Commander›, wie er sich in einem E-Mail an Michel Horn nennt, zeigt doch klar und deutlich auf, dass er nicht mehr klar bei Sinnen ist. Er ist wirklich zu bedauern. Wie muss in diesem Menschen der Hass wider Michel Horn und mich sowie gegen die Plejaren und die Mission wüten. In seiner Haut möchte ich nicht stecken.
**Ptaah:**
47. Es ist tatsächlich so, wie du sagst; der Mann ist wirklich zu bedauern.
48. Und wie es scheint, wird sein Hass wider dich und Michael Horn immer abgründiger, wodurch er sich nicht mehr davon befreien kann.
**Billy:**
Vielleicht könnte ihm ein guter Psychiater helfen.
**Ptaah:**
49. Vielleicht, aber wie ich seinen Zustand beurteile, ist das fraglich, den er bedürfte einer sehr, sehr langen Therapie, die er nicht über sich ergehen lassen würde.
50. Doch nun, lieber Freund Eduard, habe ich dir einige Dinge zu berichten, die nur für deine Ohren bestimmt sind.
51. Auch möchte ich noch etwas Privates mit dir bereden, was mir meine beiden Töchter Semjase und Pleija aufgetragen haben.
52. Es handelt sich um Ratgebungen, um die sie dich ersuchen.
**Billy:**
Natürlich, ich bin ganz Ohr.
**Ptaah:**
53. Dann will ich damit beginnen, dass wir in unserem Kreis folgende Dinge besprochen haben, wofür wir gerne deine Meinung hören, ob wir uns darum bemühen sollen oder nicht, und ob es überhaupt gut wäre, wenn wir es tun würden. …