## Contact Report 824
Achthundertvierundzwanzigster Kontakt
Dienstag, 18. Oktober 2022, 9.49 Uhr
Billy:
Sei gegrüsst, Ptaah, mein Freund – du bist 10 Minuten früher, als du mir ‹gefunkt› hast.
Ptaah:
1. Ja, das ist so, doch es ergab sich, dass ich einige Minuten früher gehen konnte.
2. Was ich aber vornweg sagen will:
3. Das heutige Gespräch kannst du wieder abrufen und niederschreiben.
4. Die von gestern und vorgestern waren ja aussergewöhnlich und nur streng privater Natur, wie auch das von Bermunda und Murengol, folglich du ja auch diese nicht abzurufen hast.
Billy:
Ja, natürlich. Dass du gestern und vorgestern hier warst, und was wir dabei zu bereden hatten, das war ja wirklich Privatsache, und das soll auch so bleiben. Auch das von Bermunda und von ihrem betagten Grossvater, eben von Murengol – dessen Namen ich schon vergessen hatte –, war ja privat. Dass er sich jedoch eingehend mit der deutschen Sprache beschäftigt, das finde ich interessant.
Ptaah:
5. Du weisst noch nicht, dass sich unsere Völker um die deutsche Sprache bemühen, weil sie sich weitestgehend mit deinen Büchern beschäftigen, die in deutscher Sprache verfasst sind.
6. Es wird sehr fleissig gelernt, nämlich die Lehre, die durch dich sehr viel umfangreicher beschrieben und gelehrt wird, als uns diese bekannt ist.
7. Durch deine Bemühungen der Lehrebringung wissen wir heute sehr viel mehr, als uns überliefert ist.
8. Alles ist sehr viel weitführender, als uns bekannt war, und all das, was du in den Jahren seit 1975 separat für uns geschrieben hast – es sind 11 371 A4-Seiten, wie du sie nennst und die ich alle abgelichtet habe –, sind nebst deinen Büchern sehr viel mehr an Lehrstoff um die Schöpfung und die Nutzung der Schöpfungsenergie, als wir je erträumt haben.
Billy:
Du gebrauchst schon Redensweisen wie die Erdlinge. Damit meine ich das ‹Erträumen›.
Ptaah:
9. Das ergibt sich so, weil du diese Redensweise schon gebraucht hast.
10. Dafür bin ich ein guter Zuhörer und Lehrling, auch dafür, was du alles weisst, was du gelernt, gesehen und erlebt hast bei und mit der Hilfe von meinem Vater Sfath.
11. Zwar bin ich mit meinen über 800 Jahren Alter rund 600 Jähre älter als du, aber alles, was du ge…
Billy:
Darüber sollten wir wirklich nicht reden, denn für die Menschen dieser Welt klingt alles nicht nur unwirklich und gar phantastisch, weshalb es auch als Lügen erachtet und …
Ptaah:
12. … entschuldige, daran dachte ich nicht.
13. Du hast wohl recht.
Billy:
Gut, etwas anderes: Die Erdlinge, das ist meine Ansicht, haben sich mit der rapid entwickelten Technik auf etwas eingelassen, das sie nicht beherrschen können. Es ist aber tatsächlich der Fall, dass sich der Erdenmensch damit in eine Sache eingelassen hat, die mit dem Lauf der Zeit nicht nur zur körperlichen Verweichlichung führt, sondern auch zur Unfähigkeit der Lebensbeständigkeit selbst. Das Intelligentum sinkt kontinuierlich und wird übertüncht von der zu schnell entwickelten Technik, mit der die Erdenmenschen nicht zurechtkommen und infolge der schnellen Entwicklung überrannt werden.
Ptaah:
14. Das ist interessant, denn wir haben dasselbe festgestellt.
15. Das Ganze wird mit der Zeit keinen guten Fortgang finden.
16. Dies im Gegensatz zu dem, was dich mein Vater Sfath alles gelehrt und schauen hat lassen, woraus du sehr viel gelernt hast.
17. In seinen Annalen kann ich sehr viel nachlesen, was er diesbezüglich geschrieben hat, doch gerne würde ich von dir selbst mehr darüber erfahren, denn es ist doch viel interessanter, von dir etwas darüber zu hören, als wenn ich die Annalen lese.
Billy:
Ja, das verstehe ich schon, doch das ist etwas, worüber wir uns ja privat unterhalten können, denn es muss wirklich nicht alles publik werden.
Ptaah:
18. Das ist so, da hast du wohl auch wieder recht, doch nur so als Beispiel könntest du etwas erzählen, was auch die Erdenmenschen interessieren würde und du es folglich bei unseren offiziellen Gesprächen erwähnen würdest.
19. Was denkst du dazu?
Billy:
Ja, das – – man kann es ja tun – aber wirklich nur wenig.
Ptaah:
20. Dann kannst du jetzt dazu etwas erwähnen.
Billy:
– Gut, wenn es sein muss. – Womit soll ich da beginnen – dass Sfath und ich zusammen in den Tiefen der Meere waren, wie auch mit Quetzal, da habe ich ja schon einmal etwas gesagt, es war wohl von den Tauchfahrten mit Sfaths birnenförmigem Raumschiff bei Vulkanen in der Nähe vom Stromboli und allgemein im Mittelmeer, dann beim Andreasgraben und sonst von den Tauchfahrten in den Weltmeeren. Auch davon habe ich wohl schon geredet, als ich mit Sfath und später einmal mit deiner Tochter Semjase auf dem Ruwenzori in Afrika bei den Berggorillas war, wo ich Freundschaft mit einem Silberrücken geschlossen habe. Auch habe ich wohl davon geredet, dass es auch möglich war, dass wir die grösste Erdhöhle der Erde besuchten, die im Fernen Osten existiert und wahrscheinlich bis heute von den Erdlingen nicht gefunden wurde. Auch redete ich nicht davon, dass es möglich war, mit Sfaths besonderer Technik ins Erdinnere vorzudringen, wo er mich an Apparaturen und speziellen Geräten sehen liess, dass noch in rund 6000 Meter Tiefe Leben existierte, und zwar nicht nur winzige Mikroben, sondern auch eine Art sehr kleine und nur millimetergrosse Würmer etc. Dann ging es noch tiefer hinunter, wo Magma brodelte und ich zuerst dachte, dass sich Sfath verrechnet hätte und wir nun aufgelöst und das Zeitliche segnen würden. Stattdessen aber waren wir in unserem ‹Behälter› in dem brodelnden Magma von deren Hitze unbehelligt, und Sfath liess mich schauen, dass auch in diesem brodelnden Element winzigstes Leben existierte, wie er mich das später auch in der Lava eines Vulkans in Nicaragua sehen liess, als dieser vor etwa 2040, 2050 oder vor 2055 oder so Jahren ungeheuer tobte und die ganze Erde in Aufruhr brachte. Es war ein ungeheures Schauspiel, das mich Sfath bei dieser Rückreise in die Vergangenheit sehen liess, was ich niemals vergessen konnte, wie eben vieles andere auch nicht. Und seit damals weiss ich auch, dass auch Lava Leben in sich birgt, woraus sich zumindest vegetatives Leben entwickeln kann. Das klingt zwar für den Erdling verrückt, doch ist es tatsächlich so. Auch habe ich erlebt und erfahren, dass unsere Wissenschaftler, die sich mit der Erdvergangenheit beschäftigen, teils recht blöde und irrwirre Annahmen in der Welt verbreiten, wie in der fernen Vergangenheit alles gewesen sei, wobei diese Behauptungen in keiner Weise stimmen. Nur schon das, dass das Gros der frühen und frühesten Tierwesen, die auf der Erde lebten und teils riesenhaft waren, eine blanke Haut gehabt hätten, stimmt nicht, denn die meisten dieser Wesen waren nicht nackthäutig, sondern sie hatten eine Art Fellfederbewuchs, der etwas zwischen Feder und Haar war, jedoch nicht wirklich Feder und Haar, sondern etwas wie ein Mittelding von Feder und Haar.
Sehr vieles war einfach völlig anders, als es angenommen und behauptet wird, so auch bezüglich der Landmassen und der Kontinente usw. Dies auch in der neueren Vergangenheit, von der teils schriftliche ‹Überlieferungen› existieren, die jedoch vom ersten bis zum letzten Buchstaben reinen Phantasien oder bewussten Fälschungen entsprechen, wie z.B. bezüglich der Religionen, da z.B. Jmmanuel als ‹Jesus› tituliert wird, und der beim ‹Abendmahl› angeblich aus einer Schale Wein getrunken haben soll, obwohl er niemals in seinem Leben jemals auch nur einen Tropfen Wein getrunken hat. Gleicherart ist es mit der angeblichen Lanze, mit der er gestochen und sein Tod festgestellt worden sein soll. Dass dazu eine Römerlanze benutzt wurde, das stimmt zwar, doch entspricht es einer Lüge, dass diese aufbewahrt und später von den frühen Christen sichergestellt wurde. Die sogenannte ‹Heilige Lanze› entspricht einer Fälschung und einem Betrug sondergleichen, wie eben auch der sogenannte ‹Gral› und der ‹Kreuzigungsnagel› und das angebliche ‹Leichentuch›. In Wahrheit hatten die Anhänger Jmmanuels, die in der Bibel – die sowieso erstunken und erlogen und ein Phantasiewerk ist, da die ganze Lehre Jmmanuels falsch verstanden und zudem lügnerisch interpretiert wurde – Jünger genannt werden, jeder eine kleine Schale für den Wein, so wie jeder heute ein eigenes Glas hat, wenn er mit anderen zusammensitzt und etwas trinkt. Es war schon damals im Kreis von Jmmanuel so, dass jeder seiner Getreuen eine eigene kleine Trinkschale hatte und diese mit sich führte, weil Jmmanuel aus hygienischen Gründen darauf bestand und in seinem Kreis dadurch die Ansteckung der Krankheiten Orientalische Pocken und eine Lungenkrankheit – die sehr viel später zur Seuche wurden, worüber aber nie etwas überliefert wurde – und die ‹Zaraat› resp. Lepra resp. Aussatz verhindern wollte. Lepra war damals nämlich weit verbreitet, und Jmmanuel wusste sehr wohl, dass es sich um eine Infektionskrankheit handelte, die durch Tröpfcheninfektion verbreitet wurde und der Erreger auch über ein gemeinsames Trinkgefäss übertragbar war. Zwar erforderte die Lepra eine längere Inkubationszeit, was er wohl wusste, doch die Sicherheit und Gesundheit seiner Anhänger war ihm wichtig, weshalb er verordnete, dass jede Person ihr persönliches Trinkgefäss hatte. So konnte erreicht werden, dass die Krankheit vermieden wurde, die böse Veränderungen an den Nervengeweben, an der Haut und den Schleimhäuten sowie an den Knochen usw. hervorrief. Doch die Wahrheit darüber aufdecken zu wollen, ist einerseits sinnlos, anderseits wird man ausserdem angefeindet und gar umgebracht, worüber ich ein Lied singen könnte, weil man das bereits 25mal versucht hat, das letzte Mal dieses Jahr. Aus diesem Grund haben wir ja auch die Sicherheitsmassnahmen ergriffen, wie mir Quetzal geraten hat, was uns zwar recht teuer zu stehen kam, doch sich sehr bewährt hat, weil der Schütze von der Leiter gefallen und der Schuss in den Himmel gefahren ist. Es hätte ja sein können, dass Mariann oder Willem hätten getroffen werden können, weil beide bei mir vor dem Haus sassen, als geschossen wurde. Ausserdem hat Michael vor etwa 2 Wochen festgestellt, dass an einer anderen Stelle durch den Sichtschutz 2 Löcher gebrannt wurden, wo offenbar ein Gewehr durchgestossen werden sollte, doch war der Ort wohl ungeeignet, weil zu viel Blätterwerk die Sicht verhinderte. Das jedenfalls denke ich, dass es so war. Jetzt aber habe ich wohl wieder genug gesagt, denn es fällt ja noch einiges an, was ich dich fragen wollte, wie z.B. das, was in der Ukraine vor sich geht – was da gespielt wird?
Ptaah:
21. Alles sollte nicht gesagt werden, denn es wäre nicht gut.
Billy:
Das kannst du laut sagen, denn die Zukunft der Welt sieht leider nicht rosig, sondern leider recht düster aus.
Ptaah:
22. Auch das kannst du laut sagen – wenn ich deine Redensweise benutzen darf –, denn allein der jetzt laufende Weltkrieg – und tatsächlich handelt es sich um einen solchen, zwar in einer Art, wie es meines Wissens einen solchen noch nie zuvor auf der Erde gegeben hat, weil ein grosser Teil der Staatenführenden verschiedener Staaten und deren Bevölkerungen sich in den Krieg zwischen Russland und der Ukraine einmischen und unbedacht einseitig Kriegshilfe betreiben.
23. Und zwar geschieht dies, indem dumm und parteiergreifend an die Ukraine Waffen geliefert werden, allein Russland verurteilt, jedoch die Ukraine als gut hervorgehoben wird, wobei jedoch deren Kampfkräfte ebenso Übles, mordend, vergewaltigend und Verbrecherisches, Zerstörendes und Menschenlebenverachtendes tun, wie auch die russischen Streitkräfte, wobei die ukrainischen Kampfkräfte, fremde Söldner und Abenteurer Greueltaten begehen, um diese der feindlichen Seite anzulasten.
24. Das Ganze führte bisher jedoch dazu, dass durch die Irreführung Amerikas das ganze Kriegsgeschehen derart ausarten konnte, dass ein grosser Teil der Völker der europäischen Staaten, wie auch weltweit andere, durch die Irreführungen Amerikas und die aufhetzerischen Reden dieses Selensky gegen Russland Partei ergriffen haben und diesem feindlich gesinnt sind.
25. Ausserdem wird von beiden Seiten der Kriegsführenden schändlich gelogen und die Welt mit falschen Meldungen betrogen, doch scheinbar ist es auf der Erde bei Kriegsführenden üblich, dass die Bevölkerungen desinformiert werden, um die Wahrheit darum zu verfälschen, dass Partei für die eine oder andere Seite ergriffen und dadurch Hilfe den einen oder den anderen zuteil wird.
26. Alles hat sich dadurch derart ergeben, dass sich Globalisierungsrückschritte ergeben haben, die zu einer Spaltung der Weltgemeinschaft geführt haben, die viele Jahrzehnte in Anspruch nehmen wird, um sie wieder mindestens in der Art zusammenzufügen, wie diese sich langsam auf halbfriedlichem Weg in den letzten 3 Jahrzehnten zu bilden begann.
27. Dies, ehe Amerika in seinem Hegemoniewahn beschloss, nun Russland in der Ukraine in einen Krieg zu treiben, dies, nachdem sichergestellt werden konnte, dass der richtige Mann in der Ukraine an die Macht gelangte, durch dessen falsches und fanatisches Führungsgetue der hinterhältige Plan verwirklicht werden konnte, dass viele Staaten sich blindlings auf die Seite Amerikas und seines Lakaien Selensky wandten.
28. Dieser sehr nach Amerikas ‹Hilfe› geprägte Mann ist in Wirklichkeit alles andere als das, was er durch seine Auftritte durch die öffentlichen Medien verbreitet, denn er ist nicht nur falsch und ein böser Lügner, sondern er ist kriegssüchtig und will den Krieg, nicht jedoch Frieden.
29. Ausserdem, und das muss auch gesagt sein, lässt er viele Kriminelle mit Waffen versorgen, die blauäugig von verschiedenen Staaten an ihn geliefert werden.
30. Waffen, von denen immer gesagt wird, dass sie für den Frieden seien, wahrheitlich damit aber gemordet und Krieg geführt wird, sowie damit der Unfrieden erst recht geschürt und Höllen geöffnet werden.
31. Dabei fällt auch die Tatsache ins Gewicht, dass das Ukrainemilitär die Getreidetransporte gefährdet, und zwar mit Drohnentätigkeiten im sogenannten Getreidekorridor, wie jedoch auch mit Angriffen auf Schiffe auf dem Schwarzen Meer, was in nächster Zeit dazu führen wird, dass Russland sich dazu verleiten lassen wird, sich dagegen in irgendeiner unerfreulichen Weise zur Wehr zu setzen.
32. Und exakt das will ja Amerika, um seinen üblen Weltherrschaftswahn erfüllen zu können, den es bisher zum grossen Teil schon verwirklichen konnte und in vielen Staaten der Erde bereits das Sagen hat.
33. Und es ist tatsächlich so, wie du das nennst, dass Amerika die Weltbevölkerung am Narrenseil führt und sie nach seinem Willen lenkt, was sehr leicht geschehen kann, weil durch den religiösen Glauben alles derart abgesichert ist, dass auch der Politglaube zu greifen vermochte, durch den ein Desaster vorprogrammiert und so gut wie unausweichbar geworden ist.
34. Diejenigen Staatsführenden und Völker, die diesem bis hin zum Grössenwahn kranken Selensky in seinem Kriegswahn folgen und ihm mit Waffen, Stimmung und finanziell zur Seite stehen, handeln genau nach dem, wie Amerika das will, um Russland zu besiegen und zu zertreten.
35. Dass er mit seinem Militär Massaker und Zerstörungen verrichten lässt, wie das auch die russischen Militärs tun, davon wird nichts in der Öffentlichkeit berichtet, sondern nur die Greuel bekanntgegeben, die vom russischen Militär ausgehen.
36. Dass also gleicherweise vielfach menschenverachtend, kriegsverbrecherisch und mörderisch auf seiten des ukrainischen Militärs gehandelt wird – wie dies von russischer Seite her blutig geschieht –, das wird weltweit ebenso verschwiegen, wie dass fremde Kampfkräfte im Kriegsgeschehen mitlaufen, bedenkenlos zahllose und lebensverachtende Verbrechen an der eigenen Bevölkerung begangen werden, die dann vollbewusst betrügerisch dem russischen Militär angelastet werden, davon wird nicht geredet.
37. Die Weltöffentlichkeit wird über die wahren Kriegsgeschehen in der Ukraine irregeführt und betrogen, und alles lügnerisch durch diesen Selensky ausgeführt, jedoch im Hintergrund gesteuert von Amerika, das sich dabei finanziell immens verschuldet, um mit Waffenlieferungen an Selensky das Ziel der Vernichtung des Staates Russland doch noch zu erreichen.
38. Ebenso unbedacht handelt Deutschland, das von unfähigen Staatsführenden gelenkt wird und diese, des Selbstdenkens und der Vernunft völlig unfähig, für Selensky pro und hurra schreiend Waffen und anderes Material liefern, wie andere verantwortungslose Staatsführende anderer Staaten dies bedenkenlos auch tun.
39. Und allesamt tun sie alles, ohne dass sie wissen und verstehen, dass sie damit in erster Linie Amerika helfen, seinen altherkömmlichen Hegemoniewahn näher ans Ziel zu bringen.
40. Das werden leider erst deren Nachkommen erleben, wenn Amerika wirklich völliger Weltbeherrscher geworden sein wird – wenn nicht vorher dem Ganzen ein blutiges und zerstörendes Ende bereitet wird.
Billy:
Das wird sich ja erweisen, und was ich diesbezüglich …
Ptaah:
41. Da ist …
Billy:
Darüber sollten wir nicht offen reden. Aber das hier, das ist wieder von Yasuhiro – wieder Photos, die er macht und nicht begreifen will, dass diese ‹Orbs›, wie sie genannt werden, nichts anderes sind als verschiedengrosse Erdgaskugeln, die aus der oder durch die Erde aufschweben. Der Ursprung ist der, dass in der Erde resp. unterhalb von dem etwa 600 Kilometer dicken Erdmantel, brodelnde Magma ist, die natürlich auch Gase erzeugt, die nach oben an die Erdoberfläche dringen. Das hat nichts zu tun mit dem Vulkanismus, bei dem durch Erdspalten oder eben Vulkane Lava ausgestossen wird und auch Gase freigesetzt werden. Wie ich von Sfath lernte und auch selbst sah, werden aber auch Gase einfach aus der Tiefe des Planeten an die Erdoberfläche hochgetrieben, die sich dann wie Nebelkugeln manifestierend über dem Erdboden schwebend bewegen, bis sie sich in der Atmosphäre dann auflösen und verschwinden. Es geschieht dasselbe, wie ich im Kanton Aargau im ‹Turbenmoos›, wie man es damals nannte, beobachten konnte, denn im dortigen Moor ergaben sich gleiche Erscheinungen, nur dass es dabei nicht Erdgase aus der Tiefe der Erde waren, sondern Moorgase. Damals nannte man diese Gaslichter einfach ‹Irrlichter›. ‹Orbs› werden aber die Erdgaserscheinungen genannt, die so aussehen wie hier auf diesen Photos von Yasuhiro, der mich seit Jahren damit beharkt und behauptet, dass es sich dabei um die ‹Seelen› Verstorbener handle. Viele ‹Orbs› treten ganz besonders in den Gebieten des ‹Feuerring› auf, wobei Japan ja zu diesem gehört, folglich dies also nicht nur ein Erdbebengebiet ist, sondern auch unterirdische Gase hochtreiben und als ‹Orbs› und eben als durchsichtige Gaskugeln in Erscheinung treten, die man photographieren kann.
Ptaah:
42. Das haben wir schon vor Jahren besprochen, doch er ist nicht verständiger geworden, denn er hat sich nicht belehren lassen.
Billy:
Das weiss ich, aber Yasuhiro gibt nicht nach, er sendet immer den gleichen Brief, den er offenbar kopiert hat, und den richtet er auch an Eva oder Atlantis, die sie dann mir geben sollen, zusammen mit stets neuen Photos, die er immer beilegt. – Was ich aber noch sagen wollte, bezieht sich darauf, dass auf der Erde das Gros der Menschen der Dummheit ergeben ist, sich nicht um die Wahrheit bemüht, sondern sich dem religiösen Glauben ergibt und sich der Wirklichkeit immer mehr entfremdet. Es wäre doch wirklich endlich an der Zeit, dass diesbezüglich der wahre sowie klare Menschenverstand durchbrechen würde, dass folglich die erforderliche klare und sehr wichtige Vernunft siegen und ein klares und eigenes Denken zustande kommen würde, statt eben ein religiöser oder sonstiger Glaube. Das allein würde den Menschen der Erde endlich zur echten und wahren Liebe anregen, die der Wirklichkeit entspricht und den Menschen in Gewissheit erfüllt und immerwährenden Bestand hat. Gleicherweise wird dann auch wahrer Frieden und Freiheit Wirklichkeit.
Ptaah:
43. Das entspricht einem Wunschtraum, denn das Gros der Erdenmenschen ist in seiner Religionsgläubigkeit derart gefangen, dass Logik, Verstand und Vernunft keinerlei Chance haben, in absehbarer Zeit derart durchzubrechen, dass sich eine Änderung zum Besseren oder gar Guten ergeben könnte.
Billy:
Das ist und bleibt mit Bestimmtheit vorderhand noch lange so, denn die Dummheit resp. das Nichtdenken des Gros der Erdlinge wird, wie du es ansprichst, durch die Religionen weiter aufrechterhalten, damit der Wahnglaube an einen imaginären Gott bestehenbleibt. Dies besonders beim Christentum, dem Islam und Judentum – bei bestimmten anderen Religionen und Sekten werden sogar viele Götter, Göttinnen, ein Mensch oder angebliche Naturgeister usw. angebetet. Alles wird derart hochgejubelt, dass der Gotteswahnglaube wieder vermehrt hochkommt und indoktrinierend verbreitet wird. Daher ist es notwendig, dass immer und wieder darüber gesprochen und gesagt wird, was wirklich die Wahrheit ist. Dies auch dann, wenn es nicht viel bringt und nützt, sondern nur einzelne, die noch irgendwie dem Verstand und der Vernunft zugänglich sind, sich vom Wahnglauben zu befreien vermögen. Die Menschen der Erde werden von jeglicher Art religiöser, sektiererischer und sonstiger Art Gläubiger belogen, betrogen und vom persönlichen Denken und damit von der Wirklichkeit und deren Wahrheit ferngehalten. Dadurch wird das Gros der Menschheit der Dummheit, eben dem Nichtdenken und allem Bösen preisgegeben – allem Bösen wird Vorschub geleistet und der Mensch schändlich ausgenutzt. Das aber suche ich mit einem neuen Buch zu erklären, das ich in Arbeit habe und nächstes Jahr in Druck geben will, wenn ich die erforderlichen Finanzen dafür aufbringen kann, wenn ich das Geld dafür zusammenbringe. Auch der Buchdruck ist ja leider durch den Krieg in der Ukraine unverschämt teuer geworden, und zwar nicht darum, weil dies notwendig wäre, sondern darum, weil viele reich werden wollen und so die Preise für alles unsinnig künstlich hochtreiben, verteuern und die Völker dadurch in Not und Elend treiben. Das Ganze der Preiserhöhungen, und zwar auch bei den Versicherungen, der Energie und allem und jedem überhaupt, wäre nicht notwendig, denn wahrheitlich steckt nur das Reichseinwollen und daher Geldgier dahinter, wofür ein Krieg nebst anderem ausgenutzt wird. Das bringt aber auch mit sich, dass alles Material und die Nahrungsmittel künstlich verknappt werden, wodurch wiederum die Preise höher und höher hochgetrieben werden und die Menschen darben oder gar verhungern müssen. Folgedem muss ich, um dann das Buch in einer kleinen Auflage drucken zu können, sicher etwa gegen 30000 Franken rechnen.
Weiter ist aber auch zu sagen, was ja zu allem dazugehört, dass hauptsächlich die Regierenden ein grosses Mundwerk führen und die Abgeordneten sowie das Volk blöde und frech beschnorren und dadurch belügen und betrügen. Dies geschieht besonders durch falsche, lügnerische und betrügerische Reden an das Volk und an die Abgeordneten, wie ich sagte. Grossmäulig wird dahergeredet, dass der Frieden, die Gerechtigkeit und Ordnung im Land, wie auch das Gutsein und, und, und das Angeführte und alles Gute erhalten werden müsse, was erreicht worden sei. Es soll bedacht werden, dass die Greuel, das Böse, wie auch die Not und das Elend vorbei seien und nicht wiederkommen dürfen, das Leben der Menschen geehrt und geschützt werden müsse und daher auch nicht mehr getötet und gemordet, wie auch nicht mehr Krieg geführt werden dürfe. Dreist, lügnerisch und betrügerisch wird angeführt, dass der Frieden gewahrt werden müsse, kein Töten, Morden, Zerstören und kein Krieg mehr geführt werden dürfe. Dass man selbst bemüht sei, dies einzuhalten und alles dafür tun werde, dass dies eingehalten werde. Doch alles sind wahrheitlich nur grosse Worte, Lüge und Betrug, denn wenn es wieder kracht oder einfach die das grosse Wort Führenden in die Klemme kommen, bedroht werden oder wenn sonst etwas geschieht, das ihre Sicherheit in Frage stellt, dann denken und handeln sie gegenteilig. Oder dann, wenn eben wieder Krieg ist und sie selbst irgendwie an die Kasse kommen, dann haben sie ebenfalls sehr schnell und schon längst ihre grossen, lügnerischen und betrügerischen Worte und Reden vergessen, mit denen sie sich bei den Abgeordneten und beim Volk Liebkind gemacht haben. Dann nämlich wollen sie von all dem nichts mehr wissen, was sie ‹herumpralöögget›, gelogen und betrügerisch ausgerufen haben; dann beweisen sie nämlich, dass all das, was sie lauthals gesagt und gepredigt haben, nur Lüge und Betrug war. Dann sind sie nämlich die ersten, die nach Mord und Totschlag brüllen und das Militär losschicken, um den ‹Feind› zu massakrieren, wenn sie nicht gar selbst den Nächsten vom Leben zum Tod befördern, wenn sie ihre persönliche Sicherheit bedroht fühlen. Dann kommt nämlich aus den Tiefen des Charakters der Selbsterhaltungstrieb hoch, macht sich blitzartig frei – und schon wird zur Waffe gegriffen und bedenkenlos gemordet, also genau das Gegenteil von dem getan wird, was grossmäulig, lügnerisch und betrügerisch bei Reden an Abgeordnete und das Volk proklamiert wurde.
Ptaah:
44. Das kann leider wohl nicht geändert werden. Was aber wird das Thema deines neuen Buches sein?
Billy:
Den Titel legte ich als ‹Lehre der Schöpfungsenergie› fest, wobei jedoch die verschiedensten Themen darin zur Sprache kommen werden, wie diese auf der Erde niemals bisher in irgendeinem Buch zur Sprache gekommen sind. Es sind bereits 92 A4-Seiten geschrieben, wobei ich dir gerne von der Bucheinführung etwas zum Lesen geben würde, wenn du willst?
Ptaah:
45. Natürlich – das sollte doch fraglos sein.
Billy:
Gut. Christian hat es bereits vorkorrigiert, und Daniela ist gerade am Korrigieren des Textes. Aber ich kann es vom Computer ausdrucken, denn da habe ich die Rohfassung natürlich drin. Warte kurz, denn es dauert nicht lange … Da ist es schon, wenigstens das, was ich dir zeigen will. … Hier, es ist bereits von Christian und Daniela korrigiert, du kannst es selbst lesen …
Ptaah:
46. Danke. … … …
Dieses Buch ‹Lehre der Schöpfungsenergie› umfasst nicht einfach ein bestimmtes Thema, denn alles was sich in der Existenz des Lebens des Menschen ergibt, geschieht einzig durch die Anwendung der Schöpfungsenergie, die allein die Energie für alles und jedes ist, was sich ereignet, geschieht und ergibt. Ohne das Wirken dieser Energie resultiert nichts, denn sie ist das A und O alles Werdens, Existierens, Wirkens und Vergehens, folglich ohne die Schöpfungsenergie nichts sein könnte.
Zu verstehen ist dabei, dass der Ur-ur-ur-ur-ur-ur-ur-Ursprung aller Existenz erst durch das Werden der Schöpfungsenergie entstand, und zwar aus dem NICHTS, dem NIHILO, heraus. Das Indefinitpronomen ‹nichts› besagt dabei, dass ‹nicht irgend etwas› effectiv im Geringsten und Allermindesten existent ist, nichts ist keinerlei Etwas, nicht irgendwelches Ding, nicht irgendeine Sache, also absolut nichts und so nicht einmal eine Dimension. Die Nominalphrase des ‹Nichts› bezieht sich auf das, was nicht existent ist, eben auf das Gegenteil eines ‹Sein›, was sich als Negation des Nichts und also eine Abwesenheit des Seins als Nichtsein ergibt. Also ist das NICHTS eine absolute Leere, die durch nichts anderes bestimmt werden kann als durch ein Nichts.
Im endlosen Leerraum und der endlosen Dauer, die als Nihilo resp. Nichts genannt sind, existiert nichts, folglich nicht einmal ein Nichts gegeben ist, was vom sehr erdenmenschlichen und sehr beschränkten Verstand sowie von seiner Vernunft nicht nachvollzogen und folglich auch nicht verstanden werden kann. Noch ist er in seinem Kurzdenken – trotz seines Grössenwahns, dass er die ‹Krone der Schöpfung› sei – noch lange nicht soweit, dass er das zu begreifen und zu verstehen vermag, was die Wirklichkeit und deren Wahrheit effectiv ist. So versteht er auch nicht – und nachzuvollziehen ist ihm schon gar nicht möglich –, dass ein Nihilo resp. Nichts in Nichtexistenz sein und sich daraus etwas entwickeln kann, nämlich die Form einer Energie, die wiederum etwas weiteres anzuregen vermag, woraus sich etwas zu entwickeln vermag. Doch diese Nichtexistenz kann z.B. gleichgesetzt werden mit dem Zustand Tod, der unsichtbar, nicht spürbar und nicht derart vorhanden und gegenwärtig ist, dass er gesehen, gegriffen, gehört oder gespürt werden kann. Jedoch trotzdem ist er allgegenwärtig und kann jederzeit auftreten, und zwar, ohne dass er selbst vom Menschen gesehen werden kann, obwohl er gegenwärtig als ‹Dasein› erkannt resp. festgestellt werden kann. Er ist zweifellos allgegenwärtig, real und wirkend, jedoch derart, dass er nur vom Menschen festgestellt werden kann, wenn ein Lebewesen vom Tod befallen wird resp. gestorben ist und seine Lebensfunktion aufgehört hat tätig zu sein. Der Mensch sieht den toten Körper, jedoch nicht die Energie Tod selbst, so ihm diese Energie unsichtbar und ungreifbar sowie unerklärbar bleibt.
Das endlose Nihilo und dessen endloser Raum in endloser Dauer – das Nichts und der Nichtsraum in endloser Dauer – was wohl für sich Neunmalgescheite haltende und sonstige Besserwisser nicht zu verstehen ist und folglich bemängelt wird – ist in sich selbst eins und demgemäss miteinander verbunden, wie auch im materiellen Bereich Raum und die Materie des dem Menschen bekannten Kosmos, dem Materiegürtel, miteinander verbunden sind. Was jedoch dabei die Zeit anbelangt, so ist diese nicht schöpfungsmässig oder universell geschaffen, sondern eine Erfindung des Menschen. Die Dauer des Schöpfungsbestehens resp. des Universums – die Schöpfung weist 7 Universen resp. 7 Dimensionen auf, die in sich unzählige Dimensionen der Vergangenheit und der Zukunft aufweisen – hat er in Jahre, Monate, Tage, Stunden, Minuten und Sekunden eingeteilt und also eine Zeitberechnung geschaffen, dergemäss er dies und das datiert usw. und sich orientiert.
Das Nihilo ist unendlich und also grenzenlos, während jedoch jedes Universum in seiner gesamten Ausdehnung begrenzt und also endlich ist. Dies im Gegensatz zu den 7 Absolutumformen, die sich vom SEIN-Absolutum bis zum Absolutes Absolutum, endlos ausweiten. Dies infolge dem, dass sie sich durch den Zuwachs der sich ständig mehrenden und evolutionierenden und wieder in das nächsthöhere Absolutum aufsteigenden ehemaligen Schöpfungsformen – die im Laufe ihrer Evolutionsstufen immer neue Bezeichnungen erhalten – endlos ausdehnen. Dies alles erfolgt in der Endlosigkeit des Nihilo-Raumes und dessen endloser Dauer, worin sich alle Absolutumformen bis hinunter zu den Schöpfungsuniversen befinden, was urewig und also in endloser Dauer so bleiben wird. Und dies wird so sein und bleiben, auch wenn dereinst der Materiegürtel im Universum sich derart erweitert resp. ausgedehnt hat – jedoch niemals so weit bis zum Rammgürtel –, dass das Universum resp. die Schöpfung sich in die Ruhephase begibt, um dann nach sehr langer Dauer zur nächsthöheren Evolutionsform zu werden, nämlich zur Ur-Schöpfung, die sich wieder höher evolutioniert, um sich in ihren weiteren Fortgang einzuordnen, der sich in der endlosen Dauer ergeben wird.
Das Buch ist also sehr eigen und nicht so üblich, wie eben ein Fachbuch ist, sondern es ist sehr vielfältig und beschreibt die verschiedensten lebenswichtigen Sparten bezüglich des Menschen und seiner Gedankenrichtungen, Interessen, Annahmen, Einbildungen, seines Wahnverhaltens, der Gebete, des religiösen Gotteswahnglaubens, sonstigen Glaubens, wie auch des Wirklichkeitssinnes und des Selbstbetruges usw., wie auch seines Wirklichkeitserfassens und Wahrheitsdenkens usw. Auch werden psychologische Aspekte und Geschichtserklärungen der Antike, des Altertums, des letzten Jahrhunderts und der neuen Zeit tangiert, wie auch verschiedenes andere. Dies, wie also auch andere Themen, die jedoch so oder so immer im Zusammenhang mit der Schöpfungsenergie stehen, die erforderlich ist, dass überhaupt nur ein Schritt getan oder ein Gedanke gefasst werden kann, denn die Schöpfungsenergie ist das schöpferische Medium dessen, das als Energie und Kraft das Leben selbst ist resp. der Faktor Leben selbst.
Im Gleichnis resp. im Vergleich gesehen verkörpert die Schöpfungsenergie das, was bei einem Motor für den Antrieb der benötigte Kraftstoff ist, der nur durch einen bestimmten Treibstoff funktionieren und in Bewegung gesetzt und am Laufen gehalten werden kann. Bezogen jedoch auf die Schöpfungsenergie ist diese für jede Gattung oder Art Lebensform jene Energie und Kraft, die ihr nicht nur das Leben gibt, sondern die auch gewährleistet, dass alle ihr eigenen Funktionen jeder Art auch ausgeführt werden können. So sind damit also das Denken, Entscheiden, Handeln, Fühlen, Empfinden, Ernähren wie auch die Bewegungen und das Ideenformen usw. sowie der Verstand und die Vernunft usw. des Menschen Faktoren, die allein durch die Schöpfungsenergie ermöglicht werden, wie das selbstverständlich auf alle und also jegliche Lebensformen zutrifft, jedoch klarerweise immer nur je nach ihrer Gattung und Art. Die Schöpfungsenergie ist also die eigentliche Lebensenergie und die wahre Lebenskraft, die allen Lebewesen innewohnt und sie befähigt, überhaupt zu existieren und leben zu können. Ohne die Schöpfungsenergie kann also nichts existieren, folglich also überhaupt kein Vorhandensein und also keinerlei Dinge gegenwärtig wären. Dies, wenn nicht am Anfang aller Existenz aus dem Nihilo resp. ‹Absolutes Nichts› heraus die effective und wirklich alles belebende Schöpfungsenergie kreiert worden wäre, wie es in der Schrift ‹Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ursprung aller Existenz› beschrieben ist. Also kann ohne die durch das Nihilo resp. ‹Absolutes Nichts› kreierte Schöpfungsenergie weder etwas Grobstoffliches, Feinstoffliches noch etwas Feinststoffliches existieren, folglich es weder eine Gegenwart, Vergangenheit noch Zukunft oder überhaupt etwas Existentes gäbe. Alles wäre wie vor allem Anfang nämlich nur Nihilo, also ‹Absolutes Nichts› in endloser Dauer, wie es vor der Existentwerdung des SEIN-Absolutum war, das wahrlich aus dem Nihilo heraus infolge eines Kreationsimpulses geschaffen wurde. Das SEIN-Absolutum existiert im durch das Nihilo geschaffenen endlosen Raum endloser Dauer ebenso in endloser Dauer und wird niemals vergehen.
Aus dem SEIN-Absolutum heraus wurden durch dieses in weiterer Folge 6 weitere Formen Absolutum kreiert resp. erschaffen, so nämlich die Form des
Ur-Absolutum,
SOHAR-Absolutum,
Super-Absolutum,
Kreations-Absolutum,
Zentral-Absolutum,
Absolutes Absolutum.
Aus diesem letzten, dem Absolutes Absolutum heraus, was ebenso wie alle andern im endlosen Raum der endlosen Dauer dahindauert, wurde die Form der ‹Schöpfung› kreiert, die in sich 7 Dimension hat – genannt Universum, die wieder in sich eigene und endlos viele Dimensionen der Vergangenheit und Zukunft aufweisen –, die in der Dauer der Endlosigkeit zur Existenz des Absolutes Absolutum hinauf evolutioniert, in diesem dann in der endlosen Dauer evolutiv weiter hinauf zum Zentral-Absolutum dahindauert. Dann erfolgt die Evolution zur nächsten Absolutumform hoch, zum Kreations-Absolutum usw., bis sich letztlich die Schöpfung bis ins SEIN-Ab-solutum entwickelt hat und als integrierter Teil mit dem SEIN-Absolutum verfliesst, womit die Einswerdung mit ihm erfolgt und in endloser Dauer weiterexistiert.
Die Schöpfung selbst ist eiförmig und besteht aus 7 Dimensionen resp. Universen. Die Schöpfung selbst ist in ihrer stetig steigenden resp. höher werdenden Evolution eigenständig, wobei jede ihrer Dimensionen resp. jedes Universum 7 verschiedene Räume aufweist, die einen Materiegürtel umschliessen – das sichtbare Universum mit den Gestirnen usw. –, an den 3 direkte energievolle Leerräume angeschlossen sind, wonach 3 weitere energiereiche Leerräume folgen. Der Materiegürtel dehnt sich im Verlauf der Existenz resp. des Bestehens der Schöpfung in den Leerräumen aus und vergeht schlussendlich, wenn sich die Schöpfung ‹zur Ruhe legt›, um sich zu wandeln und als höhere Form wieder zu ‹erwachen›, nämlich als Ur-Schöpfung, die sich in der endlosen Dauer der allzeitigen Existenz wieder höher evolutioniert, und damit wieder zur nächsthöheren Form, und wieder zur nächsten usw.
Das Buch ‹Lehre der Schöpfungsenergie› ist gesamthaft ein Werk, das schonungslos die Wirklichkeit und deren Wahrheit aufzeigt und klarlegt, was die Richtigkeit der Gedankenwelt des Menschen wirklich ist. Folgedem wird in diesem Werk nicht einfach die Schöpfungsenergie selbst erklärt, sondern auch, wie der Erdenmensch diese in falscher Weise benutzt oder richtig nutzen soll und kann. Wenn also von der Definition ‹Schöpfungsenergie› gesprochen wird, die schon seit altherkömmlich mit dem fälschlichen Begriff ‹Geist› genannt wird, dann ist die Rede davon, dass es grundsätzlich diese ist, die den Menschen belebt – wie jede existierende Lebensform überhaupt, hin bis zur Mikrobe und was noch winziger existiert – und ihm die Fähigkeit gibt, bewusst zu denken, zu entscheiden und zu handeln. Dies jedoch nur dann, wenn er wirklich selbst denkt, entscheidet und handelt, jedoch nicht einfach glaubt – religiös oder sonstwie – und sich einem diesbezüglichen Wahn hingibt, der ihn jede Wirklichkeit und deren Wahrheit verkennen lässt, folglich er sich der Dummheit ergibt.
DUMMHEIT bedeutet und sagt aber nichts anderes aus, als dass beim Menschen ein NICHTDENKEN vorherrscht, dass also der Mensch nicht wirklich das eingehend und richtig bedenkt, durchdenkt und überlegt, was er sieht, hört, wahrnimmt oder was ihm gesagt wird. Das erklärt auch ausführlich, dass eine vorhandene Dummheit nichts mit irgendeiner Bewusstseinsbeschränktheit resp. mit einer Bewusstseinskrankheit zu tun hat, sondern einzig darin beruht, dass ein NICHTDENKEN vorherrscht und damit eine Beständigkeit des Menschen bezüglich dessen, weder die Wirklichkeit noch deren Wahrheit zu erkennen. Folglich nimmt er einfach glaubend alles als gegeben und ‹so ist es› an, ohne selbst zu denken und ohne die Wirklichkeit und deren Wahrheit zu ergründen. Er glaubt einfach und nimmt das als Wahrheit an, was ihm gesagt, erzählt resp. indoktriniert wird. Durch das Nichtdenken und die Akzeptanz, dass das, was ihm gesagt wird, was er sieht, hört oder sonstwie wahrnimmt, er einfach glaubensmässig als effective Wahrheit annimmt oder infolge eines Missverstehens falsch interpretiert, führt automatisch und sehr schnell, ja fast augenblicklich, zum Glauben, dass alles der Wirklichkeit und also der Wahrheit entspreche.
Dieses Buch ‹Lehre der Schöpfungsenergie› umfasst nicht einfach ein bestimmtes Thema, sondern es ist sehr vielfältig und beschreibt die verschiedensten lebenswichtigen Sparten bezüglich des Menschen und seiner Gedankenrichtungen, Interessen, Annahmen, Einbildungen, seines Wahnverhaltens, des religiösen und sonstigen Glaubens, wie auch des Wirklichkeitssinnes, Selbstbetruges sowie seines Wirklichkeitserfassens und Wahrheitsdenkens usw. Dies, wie auch verschiedenste andere Themen, die jedoch so oder so immer im Zusammenhang mit der Schöpfungsenergie stehen, die als solche erforderlich ist, dass überhaupt nur ein Schritt getan oder ein Gedanke gefasst werden kann, denn die Schöpfungsenergie ist das schöpferische Medium dessen, das als Energie und Kraft das Leben selbst ist resp. der Faktor Leben selbst.
Die Dummheit des Menschen ergibt sich schon seit alters her, z.B. bezüglich der Art und Weise der Religionen, sonstiger Lügereien, Betrügereien und Scharlatanerie, die vom Erdenmenschen in unüberlegtem Glauben vehement als Wirklichkeit und deren volle Wahrheit angenommen und verfechtet wurden, die jedoch auch noch in der Zeit des 23sten Jahrhunderts nach Jmmanuel und im 14. Jahrhundert nach Mohammed als wahr angenommen und behauptet werden. Dies ergibt sich nachweisbar nicht nur über viele Jahrhunderte, sondern gar über die Jahrtausende hinweg, weil allgemein niemals darüber nachgedacht wurde und auch in der heutigen Zeit nicht wird. So wurde und wird nie gefragt, was tatsächlich nur einer Fiktion, Lüge, Betrügerei, Wahnglauben und Einbildung usw. entsprach resp. entspricht. Dies war schon seit jeher so, und ist gleicherart bis heute so erhalten geblieben, inklusive dem vielen Zusammenlügen der phantasiereichen angeblichen Geschichten um die wahren Propheten, deren Geburt, Leben, Wirken und Tod usw., so wie es seit alters her geschah und noch heute geschieht.
Durch blutige Glaubensverfolgung sowie Religionsverfolgung, wie auch durch Religionskriege und Religionsterror, Teufelsbeschuldigungen, blutige Teufelsfolter und Teufelsaustreibungen wurden massenweise Menschen ermordet. Doch waren es auch sehr viele Opfer durch wahnmässige religiöse Menschenopfer an imaginäre Götter, wie auch der Hexenwahn usw. viele Leben kostete, wie auch andere Morde, die irgendwie einen sektiererisch-religiösen Ursprung hatten, was – gemäss plejarischen Angaben – während den letzten 4000 Jahren weltweit gesamthaft ca. 3,7 Milliarden Menschenleben forderte. Allein das Christentum und der Islam standen diesbezüglich unrühmlich an vorderster Front, während zahllose Sekten aller Art weltweit fanatisch mordeten, wie z.B. die Kali-Sekte in Indien, die mit einer Seidenschnur ca. 5 Millionen Menschen erwürgte, während die Nazis resp. Nationalsozialisten im Weltkrieg 1939 bis 1945 rund 7,1 Millionen – gemäss plejarischen Angaben – Juden ermordeten. Dies wird zwar von den HolocaustLeugnern immer wieder bestritten, doch diese Zahl ist gemäss den Plejaren richtig. Davon wurden über 4 Millionen in sogenannten Vernichtungslagern resp. Konzentrationslagern ermordet, wie z.B. in Auschwitz und Bergen-Belsen. Dafür wurde meistens der Todestransport in die Vernichtungslager vom gewissenlosen Kriegsverbrecher und Obersturmbannführer Adolf Eichmann organisiert, der dann nach dem Krieg nach Südamerika flüchtete, jedoch vom israelischen Geheimdienst in Südamerika eruiert und nach Israel gebracht, vor ein Gericht gestellt, von diesem zum Tode verurteilt und am 1. Juni 1962 durch Erhängen hingerichtet wurde.
Rund 2,2 weitere Millionen Juden wurden – gemäss plejarischen Angaben – durch Massaker von der Wehrmacht in Kriegsgebieten und beim Russlandfeldzug umgebracht, während jedoch rund 900'000 weitere Judengläubige, ehemals Judengläubige oder einfach Judenfreundliche ermordet wurden, die zwar in den Ländern von Europa und auch in Eurasien ansässig waren, jedoch nicht als Juden registriert waren. Sie bekannten sich vielleicht nicht öffentlich zum Judenglauben, sondern waren in der Regel einfach judenabstämmig, weshalb sie demzufolge nach dem irren nazistischen Rassengesetz als Juden galten und deshalb von den Nationalsozialisten ermordet wurden. Damals lebte das jüdische Volk verstreut und verteilt in den Ländern von Europa und in den Gebieten von Eurasien, und zwar mit etwa 11 bis 12 Millionen, die durch das Hitler-Regime völlig ausgerottet werden sollten. Besonders waren viele in der Ukraine, wo die Juden schon in frühen Jahren verfolgt und ermordet wurden. Darüber ist es erforderlich, dass einiges gesagt wird, das wichtig zum Verständnis des Ganzen ist und im Zusammenhang der Schöpfungsenergie steht, die an sich durchwegs neutral ist, von Erdenmenschen aber sowohl positiv als auch negativ-ausartend in Anwendung gebracht wurde.
Begonnen hat eigentlich die frühe Geschichte der Juden in der Zeit der Antike und beschreibt eine Entwicklung des jüdischen Lebens, als die Kultur der Juden begann von sich reden zu machen. Zur hellenistischen Zeit entstanden damals jüdische Siedlungen am Schwarzen Meer, und zwar in den Städten Chersones und Pantikapaion, wie es auch jüdische Gemeinden in Wolodymyr und Tschernihiw gab. Im Gebiet der Ukraine, und zwar auf der Krim, existieren bis in die Gegenwart mit den rabbinischen Krimtschaken und den oppositionellen Karäern kleine und in sich gesonderte jüdische Gruppierungen. Wenn nun die erste Erwähnung von Kiew, die Hauptstadt der Ukraine, herangezogen wird, dann wurden schon im 9. Jahrhundert die Juden erwähnt, und zwar die jüdischen Kaufleute, und da wurde festgehalten, dass ein verschuldeter jüdischer Kaufmann in die Stadt Kiew verschleppt und zum Tode verurteilt wurde. Die damals in der Ukraine lebenden Juden waren grossteils chasarischer Herkunft und standen unter fürstlichem Schutz. Zu jener Zeit gab es ein jüdisches Stadtviertel, wie auch ein ‹Tor der Juden›. Doch im Jahr 1113 gab es gegen die Oberschicht einen sehr blutigen Aufstand, bei dem viele Juden getötet wurden Ab dem Jahr 1340 wurde der westliche Teil der Ukraine zum Bestandteil des polnischen Königreichs, wo einmalig in Europa weitgehend Glaubensfreiheit und Handelsfreiheit für Juden herrschte, weshalb ab 1348 viele Juden aus Mitteleuropa nach Polen zuwanderten. Doch ab dem 17. Jahrhundert wurden die Restriktionen für Juden strenger, die damals als Händler und Steuereintreiber eine Mittelstellung zwischen polnischem Adel und der ukrainischen bäuerlichen Bevölkerung hatten. Doch dann geschah es, dass nach dem Jahr 1600 zahlreiche Juden wieder aus Polen nach der Ukraine abwanderten, wo es 1648 und 1649 zu Kosakenaufständen mit vielen Massakern kam. Im 18. Jahrhundert dann wurden die Juden abermals Opfer von Angriffen, und zwar wieder unter der Führung von Kosaken. Insbesondere löste ein Aufstand 1768 abermals ein Massaker an Juden aus, wobei in Uman viele Juden starben, wobei gesamthaft bei den Aufständen wieder Zehntausende Juden ermordet wurden. 1772 wurde dann die Ukraine geteilt, wobei der nördliche Teil zu Russland und der Süden zu Österreich kam. Mitte des 19. Jahrhunderts waren die Juden vielerorts der grösste Bevölkerungsanteil, und zwar bis etwa 80%. Als in den Jahren 1881 bis 1883 antijüdische Übergriffe in Russland stattfanden, wanderten viele Juden nach Mittel- und Westeuropa und nach Amerika aus, was sich auch nach 1905 wiederholte, da es abermals eine grosse Auswanderungswelle nach Westen gab. Dann kam der Weltkrieg 1914 bis 1918, wobei im Zug des Sowjetisch-Ukrainischen Krieges von 1917/18 von russischen Militärs zahlreiche antijüdische Verbrechen an ukrainischen Juden begangen wurden.
Unmittelbar nach dem Weltkrieg wurden dann im Polnisch-Ukrainischen Krieg 1918/19 Juden, die in der Westukraine lebten, zum Angriffsziel polnischen Militärs, folglich nach teils heftigen Kämpfen polnische Truppen vom 22. bis zum 24. November ein Massaker an der jüdischen Gemeinde anrichteten. Dabei töteten sie nicht nur Milizionäre und Zivilisten, sondern wahllos eine sehr grosse Anzahl von Juden.
Nach dem Überfall der NAZIs auf die Sowjetunion im Juni 1941 fanden in vielen Gebieten der Ukraine Verfolgungen gegen die Juden wie auch Massaker an ihnen statt, und zwar durch Ukrainer, die sich mit den Nationalsozialisten vereinten, die ebenfalls Jagd auf die Juden machten und mit ihrem Vorrücken massenhafte Erschiessungen von Juden durchführten, was von den Ukrainern lobend unterstützt wurde. Das bekannteste dieser Massaker fand am 29. und 30. September 1941 statt, als nahezu 34'000 jüdische Kiewer ermordet wurden. Das war aber noch lange nicht das Ende der Massaker, denn am gleichen Ort erfolgten weitere regelmässige Massenerschiessungen, wobei nochmals etwa 70'000 Juden ermordet wurden, wie auch andernorts Massaker vorgenommen wurden. So wurde von 1941 bis 1943 in der Ukraine der grösste Teil der jüdischen Bevölkerung ermordet, wozu der Grossteil der ukrainischen Bevölkerung die Hand dazu reichte.
1944 dann ergab sich nach der Rückeroberung der Ukraine durch die Russen, dass es zunächst relativ unbehinderte Lebensmöglichkeiten für die verbliebenen Juden gab, doch schon gegen Ende der 1940er Jahre kam es zu einer judenfeindlichen Kampagne, denn in der stalinistischen Sowjetunion herrschte wieder vermehrter Antisemitismus. Später wurde dann vor allem der sogenannte Antizionismus zur Benachteiligung sowie zu Vorbehalten gegen die Juden, was leider bis heute in unerfreulichem Rahmen aufrechtgehalten wird, und zwar auch von vielen und namhaften Ukrainern, die derart judenfeindlich sind, dass sie bedenkenlos jeden Mord an Juden befürworten. Das führte schon früh dazu, dass viele ukrainische Juden emigrierten und nach Israel sowie in die USA oder nach Westeuropa auswanderten, wobei jedoch trotzdem ein ansehlicher Teil von der Judenverfolgung in der Ukraine verschont blieb, weil sie sich derart verhielten, dass sie sich als Judengläubige oder Judennachkommen unbemerkbar machen konnten. Folglich gibt es auch zur heutigen Zeit noch einige Orte in der Ukraine, wo Judengläubige weitgehend unbehelligt leben, doch können sie nie derart sicher sein, wie es eigentlich menschenwürdig richtig wäre.
Warum das Böse, Mörderische, Schlechte und Unrichtige, der Terror und Krieg sowie Lug und Betrug auf der Erde und bei deren Gesamtbevölkerung seit alters her grassiert, ist also klar und absolut zweifellos auf den religiösen Glaubenswahn und laut diesem auf Mord und Totschlag ausgerichtet, wie es diesbezüglich auch in den alten Religionsschriften geschrieben steht, die für dies und jenes den Tod des Menschen fordern. Dies, wie auch die Feindschaft gegen Mitmenschen, das Gewinngebaren, der Hass und die Gier, wie auch die Rache, Vergeltung und das Besitzenwollen mit Folter, Mord und sonstiger Gewalt durchgesetzt werden. Auch die Machtsucht und der Landraub sowie die Landesverteidigung – besonders dafür – führte zur Gewalt und gar zum Massenmord durch Krieg und Terror zwischen einzelnen Völkern, und zwar, indem das mörderische und vernichtende Militär geschaffen wurde, worauf gar Weltkriege und Geheimdienstmorde en masse zurückzuführen sind. Diese Faktoren schürten schon zu sehr frühen Zeiten den Hass unter den Erdenmenschen, wie auch unter den Angehörigen der eigenen Familien, weil sich diese infolge verschiedener Ansichten und Meinungen, oder aufgrund der Religionen und unterschiedlichen Glaubens oder Auslegungen zerstritten, eben hin bis zu Mord und Totschlag. Doch damit war nicht genug, denn gar Menschenfresserei in der eigenen Familie erfolgte, wie infolge Wahnglaubens auch privaterweise Familienmitglieder, de facto Kinder, als Menschenopfer an imaginäre Gottheiten geopfert wurden. Dies, wie auch Menschen, die nicht haargenau den Vorstellungen der fanatischen religiös Gläubigen entsprachen, oder als hexisch galten, des Bundes mit dem Teufel beschuldigt wurden, gefoltert, gequält, erstochen, lebendig verbrannt, gerädert, gevierteilt, gehenkt, gesteinigt oder zu Tode geprügelt wurden usw., was zweifellos noch heutzutage in der Neuzeit geschieht, und zwar durch fanatische Religionisten, Sektierer, Berufs-Folter-Henker, Hassvolle sowie Rachsüchtige usw.
…
47. Es scheint mir, dass es interessant wird.
48. Das hier, was ich gelesen habe, weist jedenfalls darauf hin.
Billy:
Das nehme ich an – wenigstens hoffe ich, dass es einiges zum Verständnis bringt, und zwar besonders für alle jene Menschen, die selbst denken und sich um die Wirklichkeit und deren Wahrheit bemühen. Vielleicht auch für die NAZIs und die Verschwörungstheoretiker sowie die Rassisten. Aber folgendes: Andreas hat erzählt, dass 2 jüngere und kerngesunde Arbeitskollegen sich gegen die Corona-Seuche haben impfen lassen; jetzt sind jedoch beide von Krebs befallen.
Ptaah:
49. Das ist zwar sehr bedauerlich, doch solches geschieht leider, weil die Impfstoffe nicht genügend getestet und lebensgefährlich für jene Erdenmenschen sind, deren Immunsystem gegenteilig bezüglich dem reagiert, was der Stoff bewirken soll, der bisher noch immer ungenügend getestet ist und vielfach zu lebenslangen Leiden oder lebensbeeinträchtigenden Erkrankungen führt oder gar tödlich wirkt, was schon seit Beginn der Impfaktionen bewiesen ist.
50. Dies führt dazu, dass aus einer Impfung sich lebenslange Leiden oder effective Krankheiten ergeben können, oder dass sich bei völliger Unverträglichkeit der Tod daraus ergibt, was ja sehr häufig ist, wie sich dies täglich noch immer beweist.
51. Die gläubigen Erdenmenschen vertrauen fälschlicherweise den Impfstoffherstellern und den Staatsführenden, die das Gift der Impfungen als heilsam und verhütend propagieren, was wirklich nur teilweise der Wahrheit entspricht, denn bei vielen Erdenmenschen wird eine allergische Reaktion hervorgerufen, die gar vielen den Tod bringt.
Billy:
Sie lassen sich von den Regierenden, vieler Ärzteschaft und den Impfstoffherstellern zu Impfungen verleiten, obwohl niemand der Impfwilligen weiss, wie sie auf diese Stoffe reagieren. Neuerdings soll ja in den USA in Labors die Seuche durch Pröbelei in einer noch gefährlicheren Form erschaffen worden sein, wie mir per E-Mail berichtet wurde. Was allerdings von dieser Meldung alles der Wahrheit entspricht, das weiss ich noch nicht, und zwar auch nicht, obwohl es bereits in den Fernsehnachrichten gebracht wurde. Das neuerschaffene resp. weitergeführte Produkt soll noch ansteckender und einige Male tödlicher wirken als die Originalseuche, die ja aus Hass eines Amerikaners in China zusammen mit Hilfe von Mao beschlossen und dann zurechtlaborisiert wurde, und die seit ihrer neuen Verschleppung im Jahr 2019 unter der Bezeichnung Corona bisher weltweit nahe an 9 Millionen Tote gefordert hat. Dies eben meistens durch ungenügend getestete Impfstoffe, die jene Menschen ins Jenseits beförderten, deren Immunsystem die mir nicht bekannten Gifte der Impfstoffe nicht verkraften konnten, sondern allergisch darauf reagierten und starben. Leider ist das Gros der Erdlinge gläubig, und zwar nicht nur religiös, sondern auch anderweitig, wobei besonders die Regierungsgläubigkeit und die eigentliche Politgläubigkeit weitverbreitet sind. Dies, während in den Medien verschwiegen wird, was wirklich abgeht und läuft, und zwar darum, weil der Journalistengarde nicht alles gesagt oder sie einfach belogen wird. Auch kommt dazu, dass das Glauben eben einfach viel leichter ist, als selbst zu denken. Anderseits ist auch zu sagen, dass viele Journalistinnen und Journalisten ermordet werden – weltweit sind es ja pro Jahr mehr als 3
oder 4 Dutzend –, weil sie den Sachen und der effectiven Wahrheit wirklich auf den Grund gehen wollen, was sie jedoch mit ihrem Leben bezahlen. Natürlich gibt es auch unter der Journalistengarde schwarze Schafe, die bewusst die Unwahrheit berichten und dafür bezahlt werden. Dies, wie es überall und auf allen Gebieten unehrliche Elemente gibt, die für Geld alles tun. Ausserdem sind da noch die Verschwörungstheoretiker, die hinter allem und jedem etwas sehen wollen und vermuten und behaupten, was nicht der Wirklichkeit und deren Wahrheit entspricht. Diese gehen gewissenlos gar auf die Strassen und hetzten die Menschen mit Lügenbehauptungen gegen dies und das und gegen andere Menschen auf, wodurch sie Hass und Angriffigkeit schaffen, was nicht nur viele Gläubige schafft, sondern bis zu angriffigen Demonstrationen der Massen und zum Mord und Totschlag wie auch zu Zerstörungen führt. Gegenteilig sind auch die zu nennen, die sich als Verschwörungstheoriegegner outen, die jedoch ebenfalls die Menschheit mit ihrem Geschwafel verrückt machen, weil sie alles und jedes als Verschwörungstheorie beschimpfen, was wider ihre persönliche Meinung ist. Auch diese Leute müssen rechterweise als Blöde und Gehirnkranke bezeichnet werden, denn sie sind – richtigerweise gesehen – ebenfalls nichts anderes als nur dumme und also nichtdenkende Verschwörungstheoretiker, die nicht neutral denken können und auch nicht vermögen, die Wirklichkeit und deren Wahrheit zu eruieren. Alles und jedes, was sie nicht verstehen und auch nicht nachvollziehen können, verurteilen sie als Falschheit oder als Verschwörungstheorie. Was ihr Intelligentum nicht zu erfassen und zu verstehen vermag, und auch darum, weil sie nicht neutral die Wirklichkeit und deren Wahrheit sehen, erkennen und diese als gegeben bewerten und verstehen können, beschimpfen sie die Wahrheit abwertig und als Theorie oder Verschwörungstheorie. So verunglimpfen sie selbstherrlich und besserwisserisch unbedacht alles und jedes als falsch, nichtig und verurteilen auch dieses und jenes als Verschwörungstheorie oder als Unmöglichkeit, was sie eigens nicht als Wirklichkeit und Wahrheit zu ergründen und zu erkennen vermögen. Anstatt dass sie neutral alles ergründen und so auch jenes als Wirklichkeit und Wahrheit erkennen, was es tatsächlich ist, finden sie ihrer Meinung gemäss, dass alles nur Schwindel oder Verschwörung sei. Wahrheitlich sind sie also nicht neutral, sondern meinungsbedingt selfish, folglich sie auch nicht verstehen, dass alles deshalb nicht ihrer Meinung entspricht oder sie alles deshalb nicht nachvollziehen können, weil ihr Intelligentum zu wünschen übriglässt. Dadurch aber machen sie sich selbst zu dem, was sie schnell vehement beschimpfen, nämlich ebenfalls zu Verschwörungstheoretikern. Dass diesen gesagt wird, dass ihre idiotischen Verschwörungstheorien unter Umständen ebenso nichtig und falsch sind, wie jene der irren sowie wirren Verschwörungstheoretiker, weil sie als Beschimpfende die Wirklichkeit und deren Wahrheit weder verstehen noch nachvollziehen können, das geht über ihren Intelligentumhorizont. Das aber können die Möchtegernbesserwissenden in keiner Weise verstehen und wollen es auch nicht wahrhaben.
Es ist ja wirklich nichts dagegen zu sagen, dass Verschwörungstheoretiker darauf aufmerksam gemacht werden, dass ihre dummen und unwahrheitsmässigen glaubensförmigen Behauptungen, und zwar horrend, bei einzelnen Erdlingen oder gar in Teilen der Gesellschaft Schaden anrichten. Demzufolge ist es auch notwendig, dass gegen die Verschwörungen vorgegangen wird, und zwar indem den Verschwörungstheoretikern ihr Handwerk gelegt wird, weil es wirklich unter Umständen zur Gefahr für kleine oder grosse Menschengruppen oder für ganze Völker oder gar für die ganze irdische Menschheit werden kann. Daher muss, wenn es unter Umständen notwendig ist, auch gesetzlich gegen Verschwörungstheorien vorgegangen werden, besonders dann, wenn die Verschwörungen wirklich eine Gefahr darstellen, wenn diese sehr gefährlich und nicht so harmlos sind, wie manche Menschen sich das vorstellen. Die Machenschaften der Verschwörer sind aufhetzend und werden von dummen und labilen sowie gläubigen Zeitgenossen beiderlei Geschlechts nur zu gerne aufgenommen und in Terror, Mord und Totschlag sowie in Zerstörung umgesetzt. Das wird – je länger desto häufiger – der Fall, besonders in rein privater Initiative, da sich Menschen infolge irgendwelchen und unbewussten Indoktrinationen – meist religiös glaubensmässig bedingt – dazu prädestiniert und wahnmässig verpflichtet glauben, viele Mitmenschen töten zu müssen. Deshalb besorgen sie sich Waffen, dringen in Versammlungen und Zusammenkünfte, in ‹Gotteshäuser› und Schulen oder sonst Menschengruppen ein, richten blutige Massaker an, morden und töten massenweise Menschen, die ihnen völlig fremd sind und sie nicht einmal ein Wort mit ihnen gesprochen haben. Vielfach sind die dieserart Mordenden politisch und religiös derart unbewusst indoktriniert, dass sie religiös-schizophren sind, was weder die weiblichen noch männlichen Ärzte oder die Psychologen festzustellen vermögen, die sich zwangsläufig mit dieser Krankheit und dem Wahn befassen müssen und nicht einmal wissen, dass es 3 Grundformen von Schizophrenie gibt, die ihrerseits in verschiedenen Charakteren in Erscheinung treten und sich in deren sehr vielen Arten und Weisen folglich unterscheiden. Das habe ich schon in den 1940er Jahren bei deinem Vater Sfath gelernt, wie ich auch bei verschiedensten Menschen mit seiner Hilfe das Phänomen Schizophrenie beobachten konnte und festgestellt habe, dass es wirklich 3 verschiedene Grundformen mit vielen verschiedenen Variationen gibt, wovon unsere Wissenschaft noch heute keine Ahnung hat, folgedem sie nur von den ihnen bekannten 4 Formen ausgeht, wovon mir allerdings gegenwärtig nur noch eine Bezeichnung geläufig ist, nämlich die am häufigsten in Erscheinung tretende ‹paranoide Schizophrenie›. An die Bezeichnungen der anderen vermag ich mich nicht zu erinnern, doch haben sie alle nichts mit den 3 Grundformen zu tun, die eigentlich wirklich die spezifisch grundlegenden Faktoren bilden, aus denen heraus der Wahn entsteht, der sich dann zwangsläufig früher oder später zu dem bildet, was als Schizophrenie bekannt ist. Die irdischen Psychologiewissenschaftler wissen sehr wohl, dass Schizophrenie eine psychische Schädigung resp. Erkrankung ist, nicht jedoch, dass es sich um eine Wahnerkrankung handelt, die sich schon in der Kinderzeit z.B. durch Indoktrination oder Selbstindoktrination – die unseren grossen und ‹allwissenden› Psychologie‹fachleuten› wohl auch nicht bekannt ist – zu einem Wahn zu entwickeln beginnen kann, der sich dann früher oder später zur sogenannten Schizophrenie entwickelt. Diese ist ja eigentlich das Nonplusultra des Wahns, der sich zwar durchbrechend nur schubweise, jedoch andauernd dadurch bemerkbar macht, dass sich von der Schizophrenie befallene Menschen sozusagen abkapseln und sich von den Mitmenschen und somit von der Gesellschaft zurückziehen. Wie ich bei Schizophreniebefallenen festgestellt habe, wirken diese Menschen irgendwie interesselos, wie anderseits aber angeregt resp. angespannt und emotional äusserst empfindlich, und zwar besonders dann, wenn wieder ein Schub bevorsteht. Ein solcher kann sich auch durch eigenartige Symptome ankünden, wie z.B. aufkommender Verfolgungswahn, seltsame Verhaltensweisen, Armut der Teilnahme und Gefühle, Angst, Misstrauen und Halluzinationen, Depressionen, Denkschwierigkeit, Wirklichkeitsverlust resp. Verlust des Realitätssinnes. Auch ein Stimmenhören, Gereiztheit und Aktivität usw. sind bei Schizophrenie übliche Zeichen, wie auch Handlungen wider alle Logik, allen Verstand sowie die Vernunft, wozu auch die Selbsttötung gehört. Dazu habe ich von Sfath gelernt, dass der Schizophreniezustand nichts damit zu tun hat, dass beim Menschen Zustände von Persönlichkeitsstörungen in Form von Persönlichkeitsspaltungen usw. auftreten, wie z.B. in der Weise, dass plötzlich fremde Persönlichkeiten sein Wesen verändern, wenn diese bei ihm auftreten und dadurch wirklich eine totale Veränderung der Persönlichkeit auftritt, die unter anderem auch mit einer manchmal krassen Stimmenveränderung einhergehen kann, wie ich bei solchen Menschen feststellen konnte, als ihnen plötzlich ein Schub der Persönlichkeitsspaltung widerfuhr. Diese anderen und sehr oftmalig recht verschiedenen Persönlichkeiten, die eben bei Persönlichkeitsstörungen auftreten, nannte Sfath – wenn ich mich richtig an seine Erklärung erinnere – ‹multiple Persönlichkeiten›. Diese sind … … …, was ich meiner Lebtage aber nicht derart nennen soll, dass es …
Ptaah:
52. Es wäre wirklich nicht gut, weil es Anlass für …
Billy:
Richtig, an das was Sfath sagte, da halte ich mich daran, denn es würde nur falsch verstanden, und damit käme wieder etwas auf, das was … Man soll ja nicht Öl ins Feuer giessen, sagen wir. Also ist es angebracht zu schweigen.
Nun, ich bin liegengeblieben bei den Verschwörungstheoretikern und deren Gegenspielern, die in der Regel auch eine Form von verschwörenden Theoretikern sind, weil sie nicht neutral beurteilen, sondern vehement eine Meinung haben und vertreten – eine Meinung ist immer falsch und fanatisch. Sie sind nicht die einzigen, denn in der Regel ist es das gleiche mit den Demonstranten, nur dass diese nicht sich als Verschwörungstheoretiker beschimpfen, sondern die Masse Menschheit. Und sie tun dies für etwas, das sie als Demonstranten selbst tun, sich dabei aber nicht schuldig fühlen. Sie selbst produzieren z.B. durch ihr Atmen CO2, das die Atemluft verpestet und den Klimawandel noch und nöcher fördert, doch sie machen nicht sich selbst dafür schuldbar und verantwortlich. Wird das Ganze ihrer demonstrativen Brüllerei betrachtet, dann ergibt sich die Feststellung, dass die Demonstranten nicht wissen, wofür sie eigentlich herumbrüllen, wie auch festzustellen ist, dass sie öffentliche Verkehrsmittel in Anspruch nehmen – seien es Schiffe, Autobusse, Flugzeuge, die Eisenbahn oder private Vehikel –, durch deren Treibstoffe CO2 entwickelt wird. Alle diese benötigen für ihren Betrieb also grundlegend Energie, und diese produziert in der Regel im Ursprung CO2, was die Atemluft verpestet, die Atmosphäre belastet und den Klimawandel weiterhin erst recht fördert. Zudem wird durch das CO2 sowie durch andere Gase die Atmosphäre beeinträchtigt und durch tausendfältige Gifte die Natur und die Flora vergiftet, die Fauna und der Mensch derart kontaminiert und in deren Gesundheit geschädigt, dass viele daran sterben.
Ptaah:
53. Wozu ich ja wohl nichts antworten muss.
Billy:
Ja, es wäre überflüssig – es heisst ja bei uns auf der Erde: Reden ist Blech, das Schweigen jedoch ist wie Gold. Das jedenfalls dann, wenn es richtig ist zu schweigen. Was ich dich aber fragen will: Ist was Neues zu beachten hinsichtlich der Corona-Seuche?
Ptaah:
54. Was diesbezüglich zu erwähnen ist, das bleibt das gleiche, wie ich seit Bestehen der Seuche gesagt habe.
55. Noch ist sie nicht vorbei und bedingt der erforderlichen Massnahmen zum Schutz vor einer Infektion.
56. Achtet stets darauf, dass ihr das Tragen von Atemschutzmasken derart befolgt, wie ihr ebenso den erforderlichen Umgang mit anderen Menschen einhaltet, wie ich schon oftmals gesagt habe.
57. Nur dadurch allein könnt ihr einigermassen sicher sein, nicht von der Seuche in einem gefährlichen Mass befallen zu werden, dass ihr einigermassen geschützt seid und nicht in stärkerer Form befallen werdet.
Billy:
Wir alle befolgen deinen Rat, auch wenn wir manchmal blöde angeschaut werden, wenn wir … nun ja, es ist eben einmal so. Leichtsinn kommt eben vor dem Fall, wir aber suchen uns zu schützen und tragen die Masken. Doch aus deinen Worten entnehme ich, dass Corona-Seuche nicht gleich Corona-Seuche ist. Was hat es damit auf sich?
Ptaah:
58. Ja – es ist eben je nach dem, wie das Immunsystem reagiert.
59. Je besser dieses in seiner angeborenen resp. unspezifischen Abwehr oder in seiner spezifischen resp. erworbenen Abwehr funktioniert, desto eher vermag es den Erreger zu erkennen und sich gezielter gegen ihn zu richten und vorzugehen, und zwar derweise, dass er keine Infektion verursachen kann.
60. Es ist aber auch notwendig zu wissen – was der irdischen medizinischen Wissenschaft bisher offenbar noch unbekannt ist –, dass je nach Zustand des Immunsystems der Organismus des Menschen abweisender oder annehmender auf einen Erreger reagiert, folglich der Gradzustand der Infektion variieren kann.
61. Das bedeutet, dass auch eine Infektion nicht vollumfänglich im ganzen Mass erfolgen und folgedem diese auch in minderem Mass verlaufen kann, was aber, wie ich schon erwähnte, offensichtlich der Medizinwissenschaft noch völlig unbekannt ist.
62. Aber auch bezüglich der Corona-Seuche ist die Funktion des Immunsystems gleichermassen gegeben, weshalb sich auch bei dieser Seuche verschiedene Stadien ergeben.
Billy:
Aha, das ist eigentlich logisch und also auch hier so, wie Sfath mir erklärte, dass jede Krankheit oder j edes Leiden oder eine Verletzung, je nach dem, besser oder schlechter verläuft, wie eben der Zustand des Immunsystems dies bestimmt. Und gerade auf dieses hat ja der Mensch selbst einen horrenden Einfluss, und zwar so, dass er sich sogar von diesem oder jenem selbst heilen oder einfach etwas wieder ‹zurechtbiegen› kann. Das suche ich persönlich auch immer zu beherzigen, womit ich meiner Lebtage immer gut gefahren bin, weshalb ich eigentlich auch auf Medikamente und einen Arzt verzichte, wenn es mir möglich ist.
Doch nun habe ich noch etwas, das ich dich fragen will bezüglich der Schilddrüse. Du als Arzt kannst mir sicher einiges darüber sagen, und zwar bezüglich des Leidens der Schilddrüse, das Hashimoto Thyreoiditis oder so genannt wird. Was ist dabei zu beachten, oder was kann dagegen getan werden? Oder was kann Linderung schaffen?
Ptaah:
63. Hashimoto wird bei uns zwar anders genannt, doch weiss ich, worum es sich handelt.
64. So wie diese Krankheit auf der Erde in Erscheinung tritt, kenne ich aber kein Heilmittel, das diese Schilddrüsenausartung beenden könnte.
65. Es handelt sich dabei um eine Autoimmunkrankheit, die jedoch verursacht wird durch eine ‹dem Leben nahestehende Form›, die sich vordergründig auf die Schilddrüse auswirkt.
66. Das jedoch wurde offenbar von der irdischen Wissenschaft noch nicht erkannt, nämlich, dass das Immunsystem in dieser Weise eine ‹dem Leben nahestehende Form› in sich birgt, die etwas zu entwickeln vermag, was sich als Autoimmunanfälligkeit äussert und also Erregern den Zugang zum Organismus zu ermöglichen vermag, wodurch dann der Mensch erkranken kann.
Billy:
Eben – Hochmut kommt eben vor dem Fall, und zwar auch in dieser Beziehung, womit ich meine, dass gewisse Wissenschaftler und Ärzte eben doch nicht so allwissend sind, wie sie oft vorgeben, dies zu sein. Aber kannst du erklären, was zu dem Hashimoto zu sagen ist?
Ptaah:
67. Dazu ist es erforderlich, dass ich etwas ausführlich einiges erkläre, denn die Ursachen für Schilddrüsenerkrankungen können sehr vielfältig sein, wobei sich z.B. Stresshormone ebenso schädigend auswirken, wie auch Beschädigungen der Mitochondrien und die Ernährung usw.
68. Auch Allergien, wie jedoch auch eine zu starke Produktion von Homocystein sind am Entstehen von Hashimoto beteiligt.
69. Anderweitig ist auch ein Mangel an Mikronährstoffen, wie auch Stress oxidativer Form beteiligt, was auch zu Störungen der Darmflora und daraus hervorgehende Dauerentzündungen führt, die meist unterschwellig sind und gar durch unwertige Medikamente hervorgerufen werden, die gegen Schilddrüsenerkrankungen wirken sollen.
70. Solche tragen erst recht zur Entstehung von Hashimoto bei, weil eine dauernde Übererregung des Immunsystems erfolgt und dieses je länger, je mehr schwächt, wodurch wiederum die Darmentzündungen sich erst recht ausweiten können und dabei auch bestimmte Organe schädigen, die lebenswichtig sind.
71. Diese jedoch werden dann unrichtigerweise operativ entfernt, weil sie für den Organismus als unwichtig erachtet werden, was sich sehr nachteilig auf die Schilddrüse auswirkt und diese derart in ihrer Funktion stört, dass sich daraus sehr schnell Hashimoto entwickeln kann.
72. Noch wissen die irdischen Wissenschaftler der Medizin usw. nicht, dass bestimmte Organe des menschlichen Organismus lebenswichtig und gesundheitserhaltend sind, die sie jedoch operativ entfernen und des Glaubens sind, diese seien für den gesunden Erhalt des Organismus nicht wichtig, was sie aber gegen teilig effectiv doch sind.
73. Weiter ist zu sagen, dass bei Schilddrüsenerkrankungen die Mikronährstoffe sehr mangelhaft aufgenommen werden, diese aber sehr lebenswichtig sind, weshalb besonders Menschen sich diese separat zuführen sollten, die sich mit Nahrungsmitteln ernähren, die kein Gluten enthalten, weil schon kleinste Mengen bei ihnen schwere Darmentzündungen, wie auch Blutarmut, Blähungen oder Osteoporose usw. hervorrufen sowie auch andere Folgen haben können.
74. Menschen, die an Zöliakie leiden, also an Glutenunverträglichkeit, und folglich glutenfreie Lebensmittel essen, vermeiden dadurch Symptome wie Durchfall, Depressionen, Bauchschmerzen, Übelkeit und Symptome irgendwelcher Krankheiten, wobei jedoch zu sagen ist, dass jede Zöliakie-Erkrankung anders verläuft.
75. Durch eine glutenfreie Ernährung werden sehr wichtige Vitamine und Mineralstoffe dem Organismus verringert zugeführt, wodurch sich zwangsläufig ungesunde Fette und Zucker erhöhen.
76. Menschen sollten deshalb nicht einfach auf Gluten verzichten, sondern nur dann, wenn das gesundheitlich erforderlich ist.
77. Glutenfrei lebende Menschen ernähren sich meistens mit Nahrungsmitteln, die sehr viel Zucker enthalten, sehr fettreich und salzreicher als sonst üblicherweise Lebensmittel sind.
78. Das hat mit der Zeit deutliche negative Auswirkungen auf den Herzkreislauf und kann Zuckerkrankheiten hervorrufen, denn durch Glutenfreiheit werden sehr viel weniger Ballaststoffe und Faserstoffe zugeführt, wie vom Organismus auch zu wenig Vitamine, Zink und Eisen aufgenommen werden, weshalb diese separat zugeführt werden sollten.
79. Die am häufigsten auftretenden Mangelerscheinungen an sehr wichtigen Mikronährstoffen bei glutenfreier Nahrung sind Eisen, Kalzium, Magnesium und die Vitamine D und E, wie die der Gruppe B.
80. Durch diese auftretenden Mangelerscheinungen erhöhen sich die Risiken für Erkrankungen, wie z.B. Anämie, Diabetes und Osteoporose usw.
81. Folglich ist es lebensnotwendig, dass die fehlenden Mineralstoffe resp. die lebensnotwendigen Mikronährstoffe und Vitamine dem Organismus zugeführt werden.
82. Wenn das jedoch nicht in ausreichendem Masse geschieht, dann beginnt die Schilddrüse darunter zu leiden, und zwar indem sie sich chronisch entzündet und nicht mehr genügend Hormone produziert.
83. Dadurch entstehen Schwitzanfälle, Herzrasen und Durchfall, wie auch Gewichtsverlust, Blutdruckschwierigkeiten, Angst, Muskelzittern, Rastlosigkeit, Händezittern, Nervosität, Hunger und Schlaflosigkeit usw.
84. Dabei werden aber mit der Zeit auch das Herz selbst angegriffen, wie auch die Leber, die Gefässe und die Nieren usw.
85. Letztendlich wird auch das Gehirn angegriffen und beginnt derart zu verkümmern und zu schrumpfen, dass auch das Sprechen beeinträchtigt wird usw.
86. Dadurch ergibt sich bei Hashimoto auch, dass der Psychezustand zu leiden beginnt, die Moral absinkt und im schlimmsten Fall unbedacht alle Vernunft missachtet und Zuflucht im Suizid gesucht wird.
87. Bei der Erkrankung der Schilddrüse ist dringendst auch darauf zu achten, dass nicht zu viel Fleisch aus den Massentierhaltungen konsumiert wird, und zwar aus dem Grund, weil bei der üblichen Massentierhaltung das Futter sehr stark mit Jodsalz kontaminiert wird, das vom Tierorganismus aufgenommen und im Fleisch abgelagert wird.
88. Jod aber ist in grösseren Mengen sehr ungesund und gesundheitsschädlich für den Menschen, und zwar obwohl er dessen bedarf und dadurch die Kropfbildung vermieden werden kann, folglich auch hier das gilt, was du öfters schon gesagt hast: Allzu viel ist ungesund.
89. Und damit habe ich eigentlich all das gesagt, was in Kürze zu erklären notwendig war.
90. Eine allgemein ungesunde Ernährung erfordert das separate Zuführen von genügend notwendigen Mikro nährstoffen und Vitaminen, wobei dies insbesondere dann beim Erdenmenschen notwendig ist, wenn er glutenlose Nahrung zu sich nimmt.
91. Was ich nun noch anführen will, ist folgendes:
| 92.| With regard to food, the following is helpful:
| 92.| Bezüglich der Nahrungsmittel ist folgendes hilfreich:
93. Dunkle Schokolade und Kakao = ist wichtig bei Hashimoto-Schüben, denn es kann lindern.
94. Lachs, Fisch allgemein, Champignons, Paranüsse, Spargel, wenig mageres Fleisch, Fenchel, Melisse und Thymian = auch Tee, Scheingetreide wie Buchweizen, Quinoa, Amarant, Hirse, Eiweiss-Strukturen (Allergene).
95. 1–2 Portionen Obst am Tag, jedoch idealerweise zuckerarme Obstsorten, beispielsweise Beeren, Bananen, Ananas, Mango, Weintrauben, Zitronenwasser.
96. Gemüse – zubereitet mit hochwertigen Ölen, wie hochwertiges Algenöl, Lein- oder Hanföl.
97. Hülsenfrüchte, Milch, Eier, Nüsse, Samen von Pflanzen, Süsskartoffeln.
| 98.| Additives
| 98.| Zusatzstoffe
99. **Selen, sehr wichtig**
100. Zimt, Ingwer, Pfeffer oder Kurkuma, Eiweiss, Eisen, Omega-3-Fettsäuren; Mineralstoffe, Magnesium, Calcium, Vitamin C, Vitamin E, Vitamin-B-Komplexe, Vitamin D, Vitamin A
| 101.| Absolutely do without avoid
| 101.| Unbedingt verzichten meiden
102. Kaffee mit Koffein,
103. glutenhaltige Getreide: Weizen, Dinkel, Roggen, Gerste,
104. rohes Kohlgemüse, Brokkoli oder Blumenkohl.
105. Dieses Gemüse hat eine goitrogene Wirkung und hemmt die Jodaufnahme in der Schilddrüse – aber darauf achten, dass nicht zu viel Jod drin ist.
106. **Starke, zu viel Jod enthaltende Lebensmittel usw. = sehr stark jodhaltige Salze = zu stark jodhaltige Algen und Massentierhaltungsfleisch,**
stark Gewürztes, Geräuchertes, Gebratenes oder sehr Fettiges.
107. **Nicht empfehlenswert:** Weissbrot, Toastbrot, Zwieback, Weizen- und Milchbrötchen.
108. **Nachtschattengewächse =** Nachtschattengemüse wie Tomaten, Kartoffeln, Paprika und Auberginen.
109. Milchprodukte.
110. Gebäck, Weissmehlprodukte.
111. Fertigprodukte, Fast-Food.
| 112.| Earthly useful medicines
| 112.| Irdische nutzvolle Medikamente
| 113.| Levothyroxine (L-thyroxine; may need to be taken for life)
| 113.| Levothyroxin (L-Thyroxin; unter Umständen lebenslang nehmen)
| 114.| Hashimoto's encephalopathy: Is not curable, but can be alleviated.
| 114.| Hashimoto-Enzephalopathie: Ist nicht heilbar, doch minderbar.
| 115.| Is an autoimmune disease of the thyroid system and the brain,
| 115.| Ist eine Autoimmunerkrankung des Schilddrüsensystems und des Gehirns,
Immune cells also attack the brain, causing it to atrophy and shrink.
Immunzellen greifen auch das Gehirn an und lassen es verkümmern und schrumpfen.
| 116.| Symptoms
| 116.| Erscheinungssymptome
| 117.| Problems with perception, thinking and articulation.
| 117.| Probleme bei der Wahrnehmung und beim Denken und Artikulieren.
| 118.| States of confusion and psychosis, fatigue, etc.
| 118.| Verwirrtheitszustände und Psychosen, Müdigkeit usw.
Billy:
Danke für deine Ausführungen. Vielleicht wird das akzeptiert und bringt etwas Fortschritt in unsere i rdischen Kenntnisse. Wovon ich eigentlich noch reden will ist das, dass eben das VEGAN-Essen sehr schädlich ist für den menschlichen Organismus. Das jedenfalls hat dein Vater Sfath damals gesagt, als wir uns zusammen in der Zukunft umschauten und uns mit den Esskulturen der Menschen der Neuzeit beschäftigten.
Da habe ich aber noch etwas, das nämlich, was eigentlich unter VEGAN-Essen zu verstehen ist. VEGAN ist ja hauptsächlich wohl als fleischlos zu verstehen, jedoch nicht als VENANISCH (Anm.: Verschiedene Bedeutungen = 1. Neger; 2. Name einer medizinischen Zeitung; 3. Beschreibungen bezügl. Dingen von Venedig; 4. Pharmacie-Buch), denn damit hat es ja nichts zu tun, wie ich aus Sfaths Belehrung weiss. Es ist interessant, wie ich vor kurzer Zeit wieder erfahren habe, dass sehr viele Menschen derart unwissend sind, dass sie keinerlei Ahnung davon haben, was sich eigentlich Wichtiges in der Welt ergibt. Dies ist so bezüglich der Politik, der Medizin und der Biodiversität der Natur. Dies auch bezogen auf die Fauna und Flora, bezüglich des SOL-Systems, des Planeten Erde und der Atmosphäre sowie des Klimas usw. Das erweist sich auch bezüglich der Nahrung, bei der es heute so ist, dass immer mehr Menschen vom normalen Essen auf VEGAN-Essen umsteigen, was aber nicht einfach fleischlos zu essen bedeutet, sondern, dass es auch Fertigprodukte resp. fleischlose Ersatzprodukte beinhaltet, die entweder in Form von Burgern oder aufwärmbaren ‹Speisen› konsumiert werden.
VEGAN-Essen ist also nicht mit Essen zu vergleichen, das VEGANISCH oder VEGETARISCH ist. Wirklich VEGANISCHES Essen ist richtigerweise fleischlos und beinhaltet also keinerlei tierische Produkte. VEGANER essen nur pflanzliche Lebensmittel und verzichten auf alles Fleisch und auch auf sonstige tierische Produkte, weshalb sie keinerlei Tiermilch trinken, keine Eier und Honig usw. essen. VEGANER erstehen und tragen auch keinerlei tierische Erzeugnisse, wie Lederprodukte, Wollpullover, sonstige Wollkleider, wie sie auch Daunenbetten usw. meiden.
VEGAN ist hauptsächlich wohl als fleischlos zu verstehen, jedoch nicht als VENANISCH, denn damit hat es nichts zu tun, wie ich aus Sfaths Zeiten schon weiss, weil wir zusammen die Zukunft ergründet haben. VEGAN ist ausnehmend nicht gut für den menschlichen Organismus und auch nicht für die Umwelt. Reines VEGAN-Essen resp. die VEGAN-Produkte wirken sich schädlich auf den menschlichen Organismus aus. Auch ist es völlig falsch anzunehmen, dass der Mensch keinerlei Fleisch als Nahrung benötige, denn Fleisch beinhaltet lebenswichtige Stoffe, die der menschliche Organismus grundsätzlich wirklich benötigt. Dieselben Stoffe sind jedoch auch im Gemüse enthalten, folglich sich also der Mensch sehr gut nur mit Gemüsekost rein VEGETARISCH und also nur von Gemüse und sonstigen Pflanzen ernähren und damit ein gesundes Leben führen kann. Noch sind die irdische Ernährungswissenschaft und die reinen Biologiewissenschaften nicht fähig, alle Stoffe des Gemüses, der Pflanzen und des Fleisches in ihren gesamten Bestandteilen zu analysieren, obwohl sie dies gegenteilig irrig annehmen. Was nun aber die ‹Ernährungsweise› des VEGAN-Essens betrifft, was keineswegs mit reinem Veganismus (Anm. bedeutet bezüglich Ernährung den völligen Verzicht auf sämtliche Produkte, die ganz oder teilweise von Tieren stammen, wobei alle tierischen Produkte vorwiegend aus ethischen Gründen gemieden werden) zu tun hat, wie auch nicht mit dem totalen Vegetarismus, der sich ausschliesslich auf die reine Ernährung mit gesundem Gemüse und sonstigen Pflanzen bezieht; der auch nicht mit dem üblichen Vegetarismus zu verwechseln ist, bei dem die Nahrung aus Gemüse und sonstigen Pflanzen besteht, wobei auch nichts von getöteten Tieren gegessen wird, sondern Nahrungsmittel nur von lebenden Tieren, wie Milch produkte, Eier und Honig. Es gibt jedoch noch verschiedene andere Arten von Vegetarismus, die ich folgend aufführen will:
Im Supermarkt finden sich immer mehr Lebensmittel mit der Kennzeichnung ‹VEGETARISCH› oder ‹VEGAN› bzw. ‹VEGANISCH› usw., und ebenso finden sich in Kantinen und Restaurants auf Speisekarten solche Bezeichnungen. Und tatsächlich sind es immer mehr Menschen, die nach fleischlosen Ernährungsmitteln suchen, weil immer mehr Propaganda bezüglich der Gesundheit hinsichtlich der Nahrung gemacht wird. Auch der Tierschutz dringt beim Menschen langsam ins Bewusstsein durch, weshalb auch die Massentierhaltung immer präsenter wird. Doch niemand vom Volk weiss – oder nur sehr wenige wissen es –, dass es noch mehr Formen des Vegetarismus gibt, als bloss diejenigen, die allgemein bekannt sind. So gibt es noch folgende:
**Veganer,** die keine tierische Produkte essen, sondern nur pflanzliche Nahrung zu sich nehmen, und auf alles verzichten, was von Tieren ist, so sie weder Milch trinken, noch Eier oder Honig essen. Auch tierische Erzeugnisse jeder Art sind für sie tabu, wie Lederwaren oder Wollwaren usw.
**VEGANER,** die sich hauptsächlich mit Burgern und Aufwärmspeisen ernähren, die viele gesundheitsschädliche Schadstoffe für den Organismus beinhalten.
**Vegetarier,** die rein und total nur Gemüse und sonstige Pflanzen essen.
**Vegetarier,** die nichts von getöteten Tieren und also kein Fleisch essen, jedoch Produkte von lebenden Tieren, wie Eier, Milch und Milchprodukte, wie auch Honig.
**Pudding-Vegetarier,** die kein Fleisch und Fisch essen und nicht sehr auf Ballaststoffe, Kalorien und Vitamine achten, weswegen sie sich oft durch Fertiggerichte ernähren.
**Lacto-Vegetarier,** die essen weder Fleisch, Fisch und Eier, jedoch Milchprodukte.
**Ovo-Vegetarier,** die prinzipiell kein Fleisch, Fisch oder Milchprodukte, jedoch Eier essen.
**Ovo-Lacto-Pisce-Vegetarier,** die eigentlich eine Erweiterung des Ovo-Lacto-Vegetariers sind, jedoch auch Fisch essen.
**Ovo-Lacto-Vegetarier,** die essen weder Fleisch noch Fisch, jedoch Eier sowie Milchprodukte.
Dann sind da noch folgende:
**Flexitarier,** das sind Gelegenheitsvegetarier, die sich an und für sich gesund ernähren und auf ihren Lebensmittelkonsum achten, wie z.B. auf Nahrung mit Bio-Gütesiegel, wobei es aber auch einmal ein Stück Fleisch oder Fisch sein darf.
**Frutarier** sind darauf bedacht, dass Pflanzen ihretwegen nicht leiden, also essen sie beispielsweise nur Obst, Nüsse, Beeren, Getreide, Pilze und Samen, die ihrer Ansicht nach schon natürlich abgefallen oder geerntet und abgestorben sind. Völlig ausgeschlossen sind Knollen, Blätter oder Wurzeln, wie auch Produkte tierischen Ursprungs.
**Pescetarier,** das sind Menschen, die kein Fleisch essen, dafür jedoch Fisch und Produkte von lebenden Tieren, wie Eier, Milch und Honig.
**Freeganer** sind Menschen, die Allesesser sind und also grundsätzlich keine Lebensmittel ausschliessen. Allerdings essen sie nur selbst angebaute, geschenkte, gefundene oder von anderen Menschen weggeworfene Nahrungsmittel. Damit wollen sie vermutlich die Mitmenschen auf die Armut hinweisen, die mancherorts herrscht. Sie greifen sich auch weggeworfene Kleidung oder entsorgte Elektroartikel.
**Rohköstler** sind Menschen, die grundsätzlich offen für alle Nahrungsmittel sind, diese jedoch nicht auf mehr als auf 40 Grad erhitzt werden dürfen und zudem im Rohzustand sein müssen.
**Urköstler,** diese Menschen ernähren sich von allem, was in der Natur zu finden und essbar und natürlich nicht giftig ist; das können Lebewesen sein, wie z.B. lebende Käfer, Ameisen, Würmer und Schnecken, wie aber auch Wildkräuter, Pilze und Beeren usw.
**Makrobiotiker** sind Menschen, die hauptsächlich Getreide, Hülsenfrüchte und Gemüse essen, jedoch in geringerem Umfang auch Früchte, Nüsse und Samen, oder von manchen auch Fisch.
Auch gibt es noch folgende Bezeichnungen für Menschen und Tiere:
**Omnivor:** Die Allesesser-Allesfresser, diesen schmecken alle pflanzlichen sowie tierischen Nahrungsmittel.
**Carnivor:** Die Fleischesser-Fleischfresser, die ausschliesslich Fleisch und tierische Produkte essen.
**Frugivore:** Die Fruchtesser-Fruchtfresser, die sich alleine von Beeren und Früchten ernähren.
**Herbivoren:** Die Pflanzenesser-Pflanzenfresser, die sich nur von Pflanzen ernähren.
Ptaah:
119. Auch das, was du aufgeführt hast, ist interessant; und zu wissen ist es wichtig.
Billy:
Für jene Menschen wahrscheinlich schon, die sich darum bemühen, dies zu verstehen. Der grosse Rest wird sich jedoch mit Sicherheit nicht darum kümmern. Da kommt mir aber in den Sinn, dass ja durch den Ukrainekrieg auch eine Energieknappheit ansteht, die ganz Europa betrifft. Da frage ich mich, ob die Menschen überhaupt, wie natürlich auch die Konzernbetreiber, die das Erdgas und Erdpetroleum, die Kohle und auch die Erze usw. fördern, einmal daran gedacht haben, dass all die diversen Erdressourcen nicht alle Zeit und ewig ausgebeutet werden können. Dies, weil es einmal damit zu Ende ist, nämlich dann, wenn die Erde nichts mehr hergibt, weil sie restlos ausgebeutet und tot sein wird.
Ptaah:
120. Daran denkt bestimmt niemand von jenen, welche die Erdressourcen ausbeuten, noch jene, welche die daraus gefertigten Materialien und Erzeugnisse usw. nutzen.
Billy:
Das denke ich auch. Nur wenige machen sich darum Gedanken, denn das Gros der Menschheit nimmt alles als selbstverständlich und kümmert sich nicht darum. Dies auch bezüglich dem, dass die Lebenswelt völlig ruiniert und zerstört wird, wie auch Tausende von Gattungen und Arten der Tiere, des Getiers und anderer Lebensformen gewissenlos vom Erdling völlig ausgerottet wurden, den noch lebenden Gattungen und Arten den Lebensraum streitig oder völlig zur Sau machen, viele durch Jäger abschiessen – weil dies angeblich notwendig sei, um das Wildgleichgewicht zu halten oder den Menschen vor ihnen zu schützen, wobei in Wirklichkeit und Wahrheit alles vor dem Menschen geschützt werden muss, weil er alles zerstört und tötet, was ihm in die Quere kommt. Nur aus Spass oder Unachtsamkeit werden Tiere, Getier und andere Lebewesen totgefahren, grausam gequält oder einfach getötet, während weltweit über 1000 Gattungen und Arten pro Jahr unwiederruflich ausgerottet werden. Werden neue und bisher noch nicht entdeckte Tiere, Getier und sonstige Lebewesen neu entdeckt – und dergleichen sind noch viele in den Wäldern, in den Wassern und im Erdreich –, dann werden sie nicht geschützt, sondern es wird breitgeschlagen, wo sie zu finden sind, dass Verrückte hingehen und sie abschiessen oder sonstwie töten können, um sie als Trophäen zu sammeln. Oder sie werden eingefangen und aus ihrem Lebensraum entführt, um sie in Zoos oder so gefangenzuhalten. Viele solcherart völlig verantwortungslose Elemente – wie auch sonst viele Menschen – verstehen nicht, dass Lebewesen aller Gattung und Art sehr leiden, wenn sie aus ihrem Lebensraum entfernt werden. Dies trifft sogar auf Lebewesen zu, die in Gefangenschaft geboren und in die Freiheit entlassen werden.
Ptaah:
121. Das alles ist wirklich nicht zu verstehen.
Billy:
Eben, das sehe ich auch so. Es wird ja auch behauptet, dass gewisse Lebewesen keine Schmerzen empfinden würden, weil in ihnen keine Nervenstränge nachgewiesen werden können, die ein Schmerzempfinden hervorzurufen vermögen. Sfath aber hat mich eines Besseren belehrt, nämlich dass es bei gewissen Lebewesen anderweitig und nicht über Nerven funktioniert, wie z.B. bei Insekten.
Ptaah:
122. Da ich mich mit diesen Sachen nicht auskenne und folgedessen auch keine Erfahrung habe, kann ich mich dazu nicht äussern.
123. Aber da sich mein Vater mit dieser Wissenschaft beschäftigte, nehme ich an, dass seine Erklärungen richtig waren.
124. Jetzt aber ist es Zeit für mich zu gehen.
125. Noch habe ich aber dies privaterweise zu fragen …