## Contact Report 730
Siebenhundertdreissigster Kontakt
Montag, 6. Januar 2020, 23.48 Uhr
**Billy:**
Willkommen, lieber Freund, sei gegrüsst und willkommen. Eben ist vor nur 3 oder 4 Minuten Quetzal gegangen, nachdem wir zusammen vorher noch eine halbe Stunde im Gelände unterwegs waren, um diverse anfallende Arbeiten zu bereden. Vor ihm waren auch Florena und Enjana noch einige Zeit da, überraschenderweise zusammen mit Xeruela und Yanarara. Tja, daher hatte ich die letzten 3½ Stunden gute und erfreuliche Konversationen.
**Ptaah:**
1. Das war gut so und in Ordnung, wie auch Abwechslung für dich, was notwendig ist.
2. Du solltest dir wirklich mehr Freizeit gönnen, denn nur immer zu arbeiten, bis in die frühen ersten 2 Morgenstunden hinein, allein in deinem Arbeitsraum und am Computer, das macht einsam.
3. Und dass du dich danach nur 4 bis 5 Stunden zum Schlafen hinlegst, um dann wieder an die Arbeit zu gehen, das ist …
**Billy:**
Entschuldige, aber du musst nicht weiterreden, denn diese Sprüche kenne ich auch von meiner kleinen lieben Evi, denn wie du eben gerade damit begonnen hast, so liegt mir auch Eva immer wieder einmal auf der Pelle damit und meint, dass ich doch weniger arbeiten und mir mehr Ruhe und Schlaf gönnen soll. Wenn ich das aber tun würde, dann … nun ja, du weisst ja selbst, dass wenn gefaulenzt wird, dann wird die Pflicht vernachlässigt und damit das verunmöglicht, was zu tun ist resp. eben getan werden muss.
**Ptaah:**
4. Soweit ist das richtig, doch auch Rast und Ruhe müssen sein.
**Billy:**
Womit natürlich auch du wieder recht hast, doch meinerseits habe ich dafür weder Zeit noch ein Bedürfnis. Du bist aber jetzt bestimmt nicht hergekommen, um mit mir darüber zu diskutieren, oder?
Wichtiger wäre jetzt wahrscheinlich wohl noch, dass du etwas Genaueres über das Corona-Virus sagen und erklären würdest, wobei du es dann aber bitte auch für Laien verständlich erklären solltest. So Fachausdrücke sind für uns Medizinungebildete leider etwas wie böhmische Dörfer.
**Ptaah:**
5. Was bedeutet das, kannst du mir das erklären?
**Billy:**
Kann ich, ja, denn es bedeutet eben genau das, was du fragst, nämlich dass nichts verstanden wird. In Tschechien existiert ein Gebiet, ein Bezirk oder eine Region – wie auch immer –, das Böhmen genannt wird und früher ein eigenes Königreich war, und zwar im 16. Jahrhundert. Dieses Böhmen grenzt im Süden an Österreich und im Westen an Deutschland, wobei dort jedoch verschiedene Sprachen gesprochen werden, also die deutsche und die tschechische, die eben sehr unterschiedlich sind. Den Deutschsprachigen bereiteten die böhmischen Ortsnamen seit jeher Probleme, weil für sie die tschechische Sprache sehr fremdartig und es für sie nahezu unmöglich war, die Dorfnamen auszusprechen. So entstand, wenn jemand ausdrücken wollte, dass er von etwas nichts verstehen konnte, die Redensart «Das sind für mich böhmische Dörfer». Dies also in bezug auf ‹böhmische Dörfer›, wobei die Tschechen jedoch auch eine ähnliche Redensweise hatten, die wir auch in der Schweiz noch heutzutage in ähnlicher Weise gebrauchen. Die Tschechen sprechen von ‹spanischen Dörfern›, was darauf zurückführt, weil im 16. Jahrhundert das Königreich Spanien von Tschechien aus eben äusserst schwer erreichbar war, wie aber Spanisch auch für die Tschechen eine Fremdsprache war, die sie nicht aussprechen konnten. Auch in der Schweiz gebrauchen wir die Redeweise «Das ist Spanisch für mich», wobei aber auch andere Länder ähnliche Redeweisen haben, wie z.B. die Engländer, die für etwas ihnen nicht Verständliches oder Unbekanntes ebenfalls ein Synonym haben, nämlich, dass für sie etwas Griechisch oder Holländisch sei, eben «It's Greek to me» oder «That's Double Dutch to me».
**Ptaah:**
6. Interessant. –
7. Was nun aber deine Frage nach einer Erklärung hinsichtlich des Corona-Virus betrifft, das wir schon seit Februar letzten Jahres seit den ersten Phasen erforschen und gewisse Erkenntnisse gewonnen haben, so will ich mich bemühen, ohne Fachbegriffe einiges zu erklären.
8. Dabei kann ich kurz nochmals das darlegen, was ich dir privaterweise und also nicht öffentlich bereits am 30. November erklärt habe, nämlich, dass es sich bei der Corona-Seuche um eine Lungeninfektion handelt, die jedoch unter Umständen bei Infizierten zuerst nur untergründig und medizinisch kaum oder überhaupt nicht erkennbar ist, folgedem sich erst nach einiger Zeit eine wirklich erkennbare Krankheitserscheinung zeitigt resp. eine eigentliche Lungenerkrankung, die feststellbar ist.
9. Nichtsdestotrotz sind die Lungen jedoch der grundlegende Angriffsfaktor des Corona-Virus, folglich also von einem Lungenbefall gesprochen werden muss, wie du das bereits 1995 vorausgesagt hast.
10. Der Corona-Seuche-Erreger greift also als hochaggressives Virus infizierend in die Lungen ein, und zwar einerseits unter Umständen nur sehr schwach und daher kaum oder überhaupt nicht feststellbar, folglich die irdischen Mediziner eine Lungeninfektion kaum oder überhaupt nicht, oder nur bei einem effectiv stärkeren Befall nachweisen können.
11. Dies einerseits, weil sie diesbezüglich in ihrer noch mangelhaften medizinischen Kenntnis keinerlei Wissen diesbezüglicher Art haben, anderseits auch nicht das erforderliche Instrumentarium dazu besitzen.
12. Tritt jedoch eine effective Lungenerkrankung ein, die durch eine corona-virale Entzündung erfolgt, dann bringt diese Komplikationen hervor, und zwar vor allem indem die diversen Gefässe entzündet und die Atemwege angegriffen werden, was gesamthaft äusserst schwierig zu behandeln ist, und zwar oft ohne Heilungschance, weil die Lungen nicht mehr mit Blut versorgt werden, und zwar infolge der entzündeten Gefässe, die das Bluttransportieren und damit auch die Sauerstoffzufuhr verhindern.
13. Das Corona-Virus greift einerseits das primäre körpereigene Immunsystem an, wobei jedoch grundlegend die Lungen als impulsmässiges Wirtsmedium benutzt werden.
14. Das bedeutet jedoch, dass infolge des Nur-Impulsvorgehens dies mit den heutigen irdischen Medizinkenntnissen kaum oder nicht festgestellt werden kann, sondern anderseits erst dann, wenn eine effective Infizierung der Lungen erfolgt.
15. Eine Tatsache, die der gesamten irdischen Medizinwissenschaft noch völlig unbekannt ist.
16. Vom Wirtsmedium resp. von den Lungen aus greift das Virus auf die Gefässe aller Organe über und beginnt sein eigentliches Zerstörungswerk in der Weise, indem es im Mikrobereich der Organzirkulationen Störungen hervorruft, und zwar unabhängig von der Entzündung der Lungen.
17. Infolge dessen werden lebensgefährliche Schädigungen verursacht, wobei z.B. im Darm und Gehirn Infarkte der Gefässe entstehen, wie auch Herzbeschwerden, Herzversagen und Lungenembolien usw., was letztendlich zum Tod führen kann.
18. Das sekundäre Immunsystem spielt beim ganzen Prozess ebenfalls eine wichtige Rolle, die jedoch von der irdischen Medizinwissenschaft in einer Art und Weise nicht massgebend beachtet und folglich bei einer Erkrankung nicht in der Weise wirksam wird, wie dies erforderlich wäre.
19. Ist das umfassende Moment des Corona-Virus zu erklären, dann entspricht es grundlegend einem teils sich mutierenden und in verschiedenen Weisen gefährlicher werdenden Keim, der zwar nicht nach-weisbar impulsartig oder auch nachweisbar die Lungen befällt, diese jedoch in der Regel unmerklich nur als Übergangswirt nutzt, um dann die Gefässe anderer Organe lebensgefährlich entzündend zu befallen, was dann vielfach zum Tod führt.
20. Besonders kritisch ergibt sich beim Corona-Virus die Tatsache, dass es mutierend in allen Gefässen Veränderungen hervorruft, wie es aber auch die Schutzzellschicht der Innenfläche der diversen Organe angreift und zerstörend auf diese einwirkt.
21. Dabei erfolgt ein Absterben der Organe, wie aber auch der Gewebe, folglich diese, wie die Blutgefässe und Lymphgefässe, funktionsunfähig werden und damit unweigerlich ein Zelltod verursacht wird.
22. Also handelt es sich in der letzten Phase nicht um eine eigentliche Lungenerkrankung, sondern um eine organsystemumfassende Erkrankung resp. um eine lebensgefährliche Entzündung aller oder vieler Organ-gefässe.
23. Diesbezüglich können erst nur einzelne, dann jedoch sehr schnell alle Organe betroffen werden, was bedeutet, dass bei einem Fall einzelne oder mehrere, bei einem schwerwiegenden Fall sogar alle Organe praktisch gleichzeitig versagen können.
24. Also kann bei einem Menschen z.B. bereits ein akutes Darmversagen und ein Lungenversagen zum Tod führen, oder ein Versagen der Nieren, Leber, Milz, des Gehirns oder des Magens, wie aber auch der Bauchspeicheldrüse.
25. Auch Herzkreislaufprobleme sind zu nennen, die zum plötzlichen Versagen des Herzens führen, wie auch diverse Organe gleichzeitig versagen können.
26. Dies sagt auch aus, dass bei verschiedenen Menschen verschiedene Todesursachen sein können und also keine Einheitlichkeit besteht.
27. Auch die Blutgefässe, Arterien und Venen, und gar die Haut sind ebenso äusserst anfällig für das Corona-Virus, wie auch die Hornhaut der Augen sowie die Gehörknöchelchen, die Geschmacksnerven, weil das Virus all die genannten Organe direkt angreifen, infizieren und durch Entzündungen bis hin zum Organversagen schädigen kann, folglich dann die Funktion der Gefässe zerstört wird und das Ganze zum Tod führt.
**Billy:**
Dies werden unsere ‹hochgebildeten› Erdlingsmediziner usw. in ihrer Borniertheit und in ihrem Allwissendsein-Wahn nicht akzeptieren und wohl alles als Unsinn beschimpfen, weshalb es vielleicht besser sein wird, wenn ich das Ganze, was du jetzt erklärt hast, nicht abrufe und nicht niederschreibe.
**Ptaah:**
28. Es wird wohl so sein, wie du sagst.
29. Doch solltest du dabei wahrscheinlich doch bedenken, dass du selbst wieder bösartig angegriffen und verleumdest werden wirst, wie das …
**Billy:**
… einer schönen Regelmässigkeit entspricht, weil Dumme, Dämliche, Primitive, Bösartige, Neider und viele andere Widersacher sich dadurch wollüstig erregen.
**Ptaah:**
30. Das war zwar nicht der direkte Sinn dessen, was ich sagen wollte, doch kann ich deiner Auslegung umfänglich beipflichten, wie ich erstaunlicherweise bei mir selbst feststelle.
**Billy:**
Färbt eben alles ab – und ist ja gewissermassen auch ein evolutiver Vorgang, mein Sohn.
**Ptaah:**
31. Gut gebrüllt, Vater.
**Billy:**
Sagenhaft, wie schnell du lernst, mein Freund. Zu allem werde ich mir aber meine Gehirnwindungen etwas zermartern und sehen, was sich daraus ergibt, wenn ich … nun gut, ich werde es sehen.
**Ptaah:**
32. Es wird gut sein, und zwar besonders in bezug auf das Abrufen und Niederschreiben meiner Erklärungen hinsichtlich der Corona-Virusseuche.
33. Wie ich dir schon am letzten Donnerstag erklärt habe, mangelt es bei allen jenen staatsamtstragenden Erdenmenschen, wie aber auch bei jenen der Medizinwissenschaften usw. an Erkenntnissen, Wissen, logischer Beurteilungs-, Entscheidungs- und Handlungsfähigkeit.
34. Und damit meine ich das Gros all jener Autorisierten, die für die Gesundheit und jede Art von Sicherheit für die Völker jeden Staates die Verantwortung tragen und dafür alles Notwendige veranlassen und ausführen lassen müssten, denen es jedoch am unverzichtbaren Intellekt und damit auch an Verstand, Vernunft und Weitsicht fehlt.
35. Dabei fehlt ihnen auch die Fähigkeit jeglicher Einschätzung besonderer gefährlicher Situationen und Vorkommnisse, woraus auch ein äusserst mangelhaftes bis überhaupt völlig fehlendes gesundes Verant-wortungsbewusstsein resultiert, weil sie von Dummheit beherrscht werden hinsichtlich der Gefährlichkeit der sich bereits ausbreitenden Corona-Seuche.
36. Diese Mängel suchen sie durch Grossmäuligkeit und dummdreiste Reden und lächerliche Erklärungsversuche derart zu kaschieren, indem sie sich in ihrer Pflichttätigkeit indoktrinierend redegewandt gebildet und sachverstehend geben, jedoch wahrheitlich bezüglich der anfallenden Fakten ungebildet und unverstehend sind und diesen hilflos gegenüberstehen.
37. Dies verstehen sie in ihrer Überheblichkeit jedoch nicht, gestehen ihr Unverstehen nicht ein, sondern suchen dieses durch ihr Scheinwissen, ihre Schönrederei, Doppelzüngigkeit und Tartüfferie sowie durch Lug und Trug zu bemänteln.
38. Dadurch bringen sie die hinsichtlich eines folgerichtigen Denkens sowie gründlichen Überlegens sowie meinungsbildungsunfähigen und in der Regel an höherer Bildung mangelnden einfachen Bevölkerungen indoktrinierend und übertölpelnd dazu, allem und jedem Unsinn zuzustimmen und alles zu akzeptieren, was die unfähigen und verantwortungslosen Volksverantwortlichen an Irrem, Wirrem und in ihrer allgemeinen Unfähigkeit eines richtigen Entscheiden- und Handelnkönnens ihnen vorgaukeln.
39. Diese amtlich bedingten Völkervorstehenden resp. Machthaber jedoch schüren infolge ihres Unverstandes und Unwissens in Dummheit und Gewissenlosigkeit schon jetzt lügend die Behauptung, dass es sich bei der sich bereits zur Pandemie ausweitenden Corona-Seuche nur um eine Krankheit handle, die sie jedoch später als Epidemie benennen werden.
40. Dies, obwohl daraus bereits eine Pandemie ihre Ausbreitung findet, die nun in nächster Zeit rund um die Welt viele Tote fordern wird.
41. Unseren Beobachtungen und sehr genauen Abklärungen gemäss hat sich ergeben, dass in China, und zwar in der Stadt Wuhan, eine Person die Seuche schon früh erkannte und vor geraumer Zeit ihre Feststellung publik machen wollte, jedoch unter der Beschuldigung einer angeblichen Volksverhetzung arrestiert wurde.
42. Dies allein zeugt von einer ungeheuren Verantwortungslosigkeit jener, welche das bereits seit Herbst letzten Jahres laufende Aufkommen der Seuche und deren erst nur langsame Ausbreitung zu verheimlichen suchten, die jedoch schon während den letzten Monaten mehrere Opfer gefordert hat, was jedoch jetzt und in den nächsten Monaten noch viele weitere Todesopfer fordern wird, und zwar weltweit, wozu noch folgendes zu sagen ist:
43. **Erstens** geschieht dies unabwendbar infolge Versagens der Verantwortlichen und deren Unvermögen einer richtigen Massnahmenergreifung, und zwar infolge unfähiger und falscher Sachlage-Einschätzung resp. Fehleinschätzung gesamthaft aller WHO-Verantwortlichen resp. der ‹Weltgesundheitsorganisation der Vereinten Nationen› und aller Regierenden aller Staaten.
44. Folglich werden unseren vorausschauenden Feststellungen nach keinerlei der umgehend notwendigen
Massnahmen ergriffen werden, was einer Unfähigkeit und Schuldhaftigkeit aller Verantwortlichen entspricht, insbesondere der Regierenden, die bereits jetzt handeln und alles Notwendige einleiten müssten, um einer weiteren Verbreitung der bereits laufenden Pandemie entgegenzuwirken.
45. **Zweitens** trifft in Europa die gleiche Schuld allgesamt die Verantwortlichen der ECDC resp. ‹Europäische Seuchenbehörde›, die infolge ihrer Unfähigkeit und Grossmäuligkeit, ihres Unverstandes und ihrer fehlenden Vernunft ebenso nicht in der Lage sind, die bereits bestehende und aufkommende prekäre und seuchengefährliche Situation einzuschätzen und ihrerseits notwendige Informationen und Massnahmen usw. zu nennen und diese durchführen zu lassen.
46. **Drittens** trifft die Schuld hinsichtlich einer unterlassenen Aus- und Durchführung aller notwendigen Seuchen-Schutzmassnahmen die zum Handeln verantwortlichen Instanzen, was gesamthaft alle massgebenden verantwortungslosen Regierenden aller Staaten betrifft, die aber infolge ihres Unverstandes, ihrer Unvernunft und mangels des notwendigen Intellektums und ihrer fehlenden Weitsicht und Voraussicht hochgradig regierungsunfähig sind.
47. Dies grundlegend also darum, weil sie keineswegs in der Lage sind, Fakten richtig einzuschätzen, folglich sie auch nicht richtig zu entscheiden und zu handeln fähig und daher für ihr Amt absolut inkompetent, unbegabt, ungeeignet und damit unqualifiziert wie lauthalsige Kinder sind, die sich durch Herumschreien und vernunftloses, dummes und lächerliches Benehmen grossmachen und sich so Respekt verschaffen wollen.
48. **Viertens** müssten allen Bevölkerungen aller betroffenen Orte, Dörfer, Städte und Staaten umgehend und sofort sämtliche Reisetätigkeiten jeder Art ebenso untersagt werden wie auch Vergnügungsanlässe und Massenansammlungen hinsichtlich irgendwelcher Veranstaltungen usw., wie auch öffentliche Lokale und Religionsstätten, Schulen und Sportveranstaltungen aller Art geschlossen und derbezügliche Tätigkeiten untersagt werden müssten.
49. **Fünftens** müssten die Bevölkerungen aller Staaten von Grund auf amtlich verpflichtet sein, einen Notvorrat lange haltbarer Lebensmittel/Nahrungsmittel anzulegen, die pro Person für mindestens einen Monat eine sichere Verköstigung gewährleisten.
50. Dadurch werden hysterische und von Angst getriebene Raubkäufe vermieden. (Anm. Billy: Hamsterkäufe, Leerräumung von Lebensmittelregalen usw.)
**Billy:**
Dazu möchte ich dich unterbrechen und folgendes sagen: Notvorrat: Lebensmittel müssen trocken, dunkel und kühl aufbewahrt werden. Schon von alters her heisst es ‹Kluger Rat – Notvorrat›. Das war auch die Devise im letzten Weltkrieg 1939–1945 und noch einige Zeit danach, als die Lebensmittel rationiert waren und nur das gekauft werden konnte, wozu die notwendigen Lebensmittel-Marken (kleine blaue Papiermarken) vorhanden waren, die von den Gemeindeämtern gemäss der Anzahl Familienmitglieder ausgegeben wurden. Doch auch heute gilt der Notvorrat noch immer und ist gleich aktuell. Seit meiner Zeit resp. seit dem letzten Weltkrieg hat sich zwar der Hintergrund der gesamten Lebensweisen der Menschen und deren Nahrungsverhalten usw. völlig verändert, doch gilt das Notvorrat-Prinzip weiterhin – was leider jedoch nur von Menschen bedacht und eingehalten wird, denen Verstand und Vernunft eigen und die sich auch ihrer Verantwortung bewusst sind. Heute, oder zumindest heute, das muss ich sagen, geht es nicht mehr um das Überstehen einer länger währenden Weltkriegs-Krise, sondern um die Überbrückung einer kürzeren oder etwas längeren kritischen Zeit, wie z.B. einer Isolation infolge einer Seuche, Epidemie oder Pandemie, oder irgendeines Versorgungsengpasses.
Besonders sollten für eine Notvorrat-Einlagerung folgende Artikel beachtet werden: Wasser, Notfallapotheke, WC-Papier, Konserven aller Art sind meist ungekühlt haltbar = z.B. Gemüse, Fisch, Fleisch, Früchte, Hartkäse, Chili con Carne usw.; Hülsenfrüchte aller Art wie Erbsen, Kichererbsen, Linsen und Bohnen. Weiter auch Nüsse, Trockenfrüchte aller Art, Teigwaren, Gewürze, Öl, Fett, Essig, Kondensmilch, Kaffee, Kakao, UHT-Milch, Trockenpilze, Zucker, Konfitüre, Honig, Zwieback, Knäckebrot, eingefrorenes Brot, Tiefkühlprodukte, Salz, Reis, persönliche Medikamente sowie Schokolade, Dauerwürste, Trockenfleisch, Fertiggerichte wie Rösti, Suppen und bei Bedarf Spezialnahrung usw.
**Ptaah:**
51. Das ist alles richtig, wie auch alles, was ich gesagt und aus meiner Sicht gesehen, erkannt und mit meinen Worten zum Ausdruck gebracht habe, weil von unserer Seite aus alles abgeklärt wurde, was der Realität und reinen Wahrheit entspricht und nicht bestritten werden kann.
52. Unsere Gruppierung, die sich seit Beginn des SARS-Aufkommens mit dem gesamten Hintergrund und dem Zweck sowie mit dem forschungsbedingten Entstehen der Seuche in einem Geheimlabor befasst, ergab, dass die Corona-Seuche bereits in einer Pandemie ausartet und sich auch bereits ausbreitet.
53. Die Seuche wird in den nächsten Monaten in alle Staaten der Erde und in eine vorerst unbeherrschbare Situation führen, wodurch viele Todesopfer zu beklagen sein werden.
54. Wenn in einem Land eine Seuche ausbricht und Todesopfer fordert, wie auch, dass ein Pandemiebeginn bereits als solcher zu beurteilen ist, wenn 100 Todesopfer und mindestens eine bis drei Verschleppungen der Seuche in ein anderes Land stattfinden, dann fordert die Verantwortung, dass der Ausbruchsort der Seuche oder unter Umständen notwendigerweise alle Landesgrenzen umgehend hermetisch verschlossen und jegliches Reisen verboten sowie aller Ein- und Ausreiseverkehr mit Flugzeugen, Schiffen, Strassenfahrzeugen und Eisenbahnen usw., wie aber auch zu Fuss, über alle Grenzen hinweg unterbunden wird.
55. Und exakt diese Massnahmen hätten schon ergriffen und durchgeführt werden sollen, als durch die erste Person die Seuche erkannt, diese jedoch verantwortungslos verhaftet und drangsaliert wurde.
56. Gleichermassen müsste dies in ebensolcher Weise in jenem Staat oder in jenen Ländern erfolgen, wohin eine solche Seuche bereits verschleppt wurde.
57. Jegliches andere Handeln und Verhalten in einem solchen Fall kann nur absolut verantwortungslos genannt werden, weil in einer solchen Situation durch klare Beobachtung und folgerichtige Beurteilung eine drohende Epidemie oder Pandemie anzunehmen oder sogar voraussehbar ist.
58. Wenn jedoch die Folgerichtigkeit und die Folgen eines solchen Geschehens von den für die Gesundheit und Sicherheit einer Bevölkerung oder sogar vieler Völker Verantwortlichen nicht erkannt, nicht bedacht und nicht nachvollzogen werden kann, können folglich auch nicht die richtigen Schlüsse daraus gezogen, nicht die richtigen und notwendigen Massnahmen ergriffen werden, und wenn demgemäss nicht richtig gehandelt wird, dann sind die sich verantwortlich Nennenden absolut Unfähige in ihren Ämtern.
59. Und dies sind in der Regel die hegemonisch veranlagten Regierungsinhaber, die Regierungsbeamten und Staatsmächtigen, die sich in ihrer Untauglichkeit über die Völker erheben und mehr Rechte für sich beanspruchen, als diese den Bevölkerungen zugestanden werden, weshalb sie vor dem Gesetz für begangenes Unrecht geschützt werden und nicht dem gleichen Strafrecht unterstellt sind, wie dieses für die Normalbevölkerung gilt, was nicht sein dürfte.
60. Wie die Bevölkerungen, so dürften auch den Staatsführenden aller Gattungen keine besondere Rechte zugesprochen und sie nicht vor Strafe geschützt werden.
61. Wie nun aber alle jene Staatsverantwortlichen – nämlich das Gros dieser Gilde – grundlegend falsche Entscheidungen treffen oder sich so lange passiv verhalten, wenn eine Seuche ausbricht, so tun sie dies bis ein Unheil unvermeidbar ist und sich eine Katastrophe anbahnt.
62. Dies wird nun auch hinsichtlich der Corona-Seuche der Fall sein und zutreffen, denn diese sich bereits aufbauende und laufende Seuche wird nun kommend sehr schnell zu grassieren beginnen und weltweit viele Opfer finden.
63. Diesbezüglich handelt bereits heute das Gros jener fehlbaren Staatsverantwortlichen kriminell falsch, die grossmäulig alles verharmlosen und damit die Völker in falsche Sicherheit wiegen.
64. Und dies werden sie 2 Monate lang tun, ehe sich in ihnen selbst die Angst regt und sie endlich Massnahmen ergreifen und zu handeln beginnen, um der bis dahin endlich erkannten Corona-Pandemie entgegenzutreten.
65. Doch selbst dann wird mancherorts von Staatsmächtigen noch immer nicht verstanden werden, dass es sich nicht um eine einfache Krankheit oder Epidemie, sondern um eine tödliche Pandemie handelt.
**Billy:**
Das ist ja wohl klar, wenn ich diesbezüglich nur an die grossspurig Daherredenden denke, wie ganz besonders den Pseudopräsidenten Trampeltramp Trump in den USA, wie auch in Deutschland Jens Spahn, der im Kabinett Merkel als Bundesminister für Gesundheit ein grosses Mundwerk führt, sowie die fingerherzmachende gewissenlose Kanzlerin-Null, die eine Flüchtlingskatastrophe ausgelöst und heraufbeschworen hat, wofür sie eigentlich hart bestraft werden müsste. Dies, weil sie durch ihre schwachsinnige Flüchtlingswillkommenskultur viel Not und Elend verursachte, was einerseits auch nahezu 30'000 Tote gefordert hat, anderseits jedoch der Gongschlag dafür war, dass damit der Anfang dafür geschaffen wurde, was alte Vorhersehungen voraussagen, dass in den Weiten der ganzen Erde in kommenden Zeiten 250–350 Millionen Menschen auf der Flucht sein werden.
Wenn ich diesbezüglich und aller anderen weitreichenden Voraussagen sowie der Verstand- und Vernunftlosigkeit des Gros aller Staatsgewaltigen sämtlicher rund 200 Länder der Erde bedenke, dann ist das Grauen ebenso bereits in den Himmel geschrieben, wie dies der Fall ist in bezug auf die deutsche das fingerherzmachende Null. Wobei sich dazu die dumm-dämlichen Reden der deutschen ‹Kriegsministerin› AKK und der neuen EU-Diktatur-Präsidentin anfügen, die kindischer nicht sein können.
Nun, zwar haben wir auch in der Schweiz in der Regierung sowie im Nationalrat und Ständerat Nullen-Leute, deren Intelligentum nicht dem entspricht, was zur Staatsführung notwendig wäre, wobei jedoch insbesondere jene angesprochen sind, die sich schändlich bemühen, heimatverräterisch der EU-Diktatur beizutreten, um die Schweiz und ihre Bevölkerung wie zu alter Zeit durch eine Vogtei beherrschen und drangsalieren zu lassen. Glücklicherweise haben wir aber in Bern, im Bundesrat, Ständerat und Nationalrat sowie in der SVP noch genug verstandes- und vernunftfähige sowie unserer Heimat treue Bürgerinnen und Bürger, die all den heimat- und landesverräterischen Idioten und Idiotinnen die Stirn und Paroli bieten können, die derart dumm-dämlich sind, dass sie effectiv eine Schande für die Schweiz und zudem des Schweizerbürgerrechts nicht würdig sind. Effectiv, so denke ich, sollten diese traurigen und die Heimat verhunzenden Gestalten die Schweiz verlassen und sich im stinkenden EU-Diktatur-Pfuhl zu suhlen versuchen, um feststellen zu können, dass diese Diktatur nicht ein winziges Jota von all der Demokratie, Menschlichkeit, Freiheit, des Friedens, all der Vorteile, Sicherheit und des Wohlstandes der Schweiz hat.
**Ptaah:**
66. Dem, was du sagst, kann ich nur beipflichten und dazu sagen, dass zu sehr viel früheren Zeiten auch bei unseren Völkern sich gleichermassen Probleme ergeben haben, die jedoch letztendlich durch Verstand und Vernunft in Folgerichtigkeit geklärt, gelöst und beendet wurden.
67. Das aber bedurfte eines höheren Bewusstseinsstandes, der höher sein musste als der des Gros der irdischen Menschheit, dessen Stand der Ratio zur heutigen Epoche derart zu beurteilen ist, dass er in seiner gesamten Entwicklung nicht einen Zustand von Altumnormalität resp. nicht eine Entwicklung von hohem Verstand, hoher Vernunft und effectiver Logik aufweist, sondern überwiegend nur einen Rahmen einer noch der Norm entsprechenden mangelnden evolutiv dürftigen Evolutionsstufe.
68. Und dies trifft auch auf alle Staatsführenden zu, die effectiv zum Gros der Menschheit und nicht zu jener Minorität gehören, die sich bewusst und evolutionierend um ihre Altumnormalität bemüht, oder unter der einige wenige sind, deren Normalitätsform bereits dieserart ist.
69. Weiter muss ich nun aber darauf hinweisen, dass die Staatsverantwortlichen in ihrer Verantwortungslosigkeit in kurzer Zeit noch verantwortungsloser handeln werden als bis anhin.
70. Was nämlich die Unfähigkeit und Dummheit des Gros der verantwortungslosen Möchtegernstaatsführenden weiter betrifft, so werden diese in ihrer Unvernunft durch ein weiteres kontraproduktives Tun schon bald eigene Landsleute aus seuchenbefallenen Ländern in die Heimat zurückholen und damit ihr eigenes Land erst recht einer Seuchengefahr aussetzen.
71. Wenn nämlich eigene Landsleute aus Seuchen-Ländern zurückgeholt werden, die möglicherweise Träger von Seucheerregern sind, ohne dass dies bekannt ist, dann beginnt die Seuche erst recht überall zu grassieren, und das wird bereits in kurzer Zeit geschehen.
72. Exakt dies wird also in den kommenden Wochen und Monaten der Fall sein, weil in dieser verantwortungslosen Weise gehandelt und die Seuche immer weiter und über die ganze Erde verschleppt werden wird.
73. Und dafür werden jene Staatsverantwortlichen in ihrer Verantwortungslosigkeit die Schuld tragen, weil sie einerseits für ihr Amt unfähig sind, anderseits jenen anderen Staatsmitverantwortlichen in ihren Ämtern kein Gehör schenken, die verstandes- und vernunftgemäss folgerichtig alles zu bedenken, zu überlegen sowie zu beurteilen vermögen und auch genügend weit vorausschauend sind.
74. Alle Verantwortlichen jeder Art, die auf der Erde für die Gesundheit, die Sicherheit und den Frieden aller Staaten und deren Völker zuständig wären, sind in Wahrheit allesamt Verantwortungslose, Grossmäulige, Machtbesessene und absolut Unfähige hinsichtlich den ihnen von den Völkern aufgetragenen Aufgaben und Pflichten.
75. Ihre ihnen durch die Völker in die Hände gelegte Macht zur Führung der Völker und zur Wahrung deren Gesundheit, Sicherheit, des Friedens und Wohlstandes wenden sie an wie unmündige Kinder, die Verstand und Vernunft noch nicht in folgerichtiger Weise zu nutzen verstehen.
76. In ihrer Machtbesessenheit nutzen sie zudem ihre Macht allein zu ihrer persönlichen Beweihräucherung, zu ihrem Sich-Wichtigmachen – der Wichtigtuerei wie du manchmal sagst – sowie zur Volksindoktrination, zu Staatsgelagen und zu ihrem finanziellen Profit durch Entlohnung usw., wofür die dumm gehaltenen Bevölkerungen aufkommen und dafür harte Arbeit verrichten müssen.
77. Das musste ich einmal offen sagen, denn nur immer in einer Weise darüber zu reden, wodurch die 199 effectiven wahren Fakten nicht derart genannt werden, wie sie wirklich nur ‹diplomatisch› zutreffen, das entspricht einer Verlogenheit.
**Billy:**
Du hast mich jetzt mit deiner Rede wirklich erstaunt, denn sowas bin ich von dir nicht gewohnt.
**Ptaah:**
78. Was durch die Unfähigkeit und Verantwortungslosigkeit des Gros aller Staatsmächtigen der Erde nun hinsichtlich der Corona-Pandemie weltweit angerichtet wird, das wird viele Menschenleben fordern.
79. Mit lächerlicher Grossmäuligkeit, Laschheit, dummen Beschwichtigungen, sträflichen Falscheinschätzungen und Sachbeurteilungsunfähigkeit sowie Verantwortungslosigkeit usw., können weder die Sicherheit und Gesundheit eines Volkes oder der gesamten Menschheit gewährleistet, noch ein Volk, eine Bevölkerung oder ein Staat rechtschaffen geführt werden.
80. Und dass das auf der Erde in allen Ländern exakt so zutrifft, das ist unwiderlegbar, denn wo keine Demokratie ist, durch die das Volk bestimmt und diese Bestimmungen durch volkgewählte Volksführer resp. Volkswillenausführende volkkontrolliert ausgeführt und gelenkt werden, dort kann auch keine wahre Volksleitung sein, damit aber auch keine wahre Freiheit und kein wahrer Frieden.
81. Dies, Eduard, weil eben nicht das Volk bestimmt, sondern eine Regierung irgendwelcher Art, was bedeutet – wenn der Begriff ‹Regierung› definiert wird –, dass das Volk eben regiert und damit beherrscht wird, weil Regieren nichts anderes bedeutet als ‹Beherrschen›.
**Billy:**
Wenn ich sämtliche Regierungen aller Staaten der Erde hinsichtlich ihrer Regierungsformen definiere, dann erkenne ich – mit einer einzigen Ausnahme, nämlich meiner Heimat Schweiz, die zwar nicht voll-demokratisch, doch halbdemokratisch ist, und zwar als einziges Land auf der Erde, während sonst kein einziger Staat, wider alle anderslautenden Lügereien, keinerlei Demokratieform aufweist – in diesen allen die Tatsache einer Staatsmachthegemonie. Diese besteht nämlich darin – und zwar völlig entgegen dem, was wir in der Schweiz mit unserer Halbdemokratie haben –, dass die Staatsmächtigen aller anderen Staaten der Welt die gesamte Priorität resp. den absoluten Vorrang in bezug auf die eingenommene Herrscherrolle explizit für sich allein erheben, und zwar in bezug auf den Staat selbst, wie auch hinsichtlich der Gesellschaft und der Gesamtbevölkerung, aller Organisationen sowie der politischen, militärischen, wirtschaftlichen, sozialen, religiösen und kulturellen Angelegenheiten usw. Diese Staatsmächtigen sind Akteure eines je persönlichen Hegemonie-Imperiums, in dem sie im Wahn leben, dass die Bevölkerungen dazu verpflichtet seien, dem Ganzen ihres hegemonischen Tuns Akzeptanz in Freiwilligkeit zu erweisen. Dieses persönliche Hegemonie-Imperium-Gebaren der Staatsmächtigen jedoch bedeutet explizit nichts anderes als eine Ausübung von Herrschaft und Oberherrschaft und impliziert damit auch das effectiv gegebene Zwangsverhältnis zwischen der Staatsmacht und dem Volk. Dabei wird die Bevölkerung von der staatlichen Hegemoniemacht durch Befehl und Gehorsam gezwungen, nach der hegemonischen Staatsräson folgsam zu sein und zu ‹spuren›, ansonsten Strafmassnahmen durchgesetzt werden.
Gegenüber diesem Staats-Hegemonie-Imperium der staatlichen Machthaber aller Art haben andere Akteure so gut wie keine Möglichkeit, eigene Ideen und Interessen zu verwirklichen, weil in einer solchen Staatsmachtführung jegliches richtige soziale System keinerlei Möglichkeiten einer Verwirklichung eigener Ideen, Interessen und Vorstellungen hat und folgedem diese auch nicht praktisch durchsetzen kann. Zwar sind unter Umständen in diversen Staaten dazu theoretische und juristische Möglichkeiten gegeben, doch eben, wenn schon, dann nur theoretisch, weil in der Realität der Wirklichkeit eine Umsetzung solcher Ideen, Interessen und Vorstellungen usw. infolge der fehlenden Einflussmöglichkeiten und der Übermacht der Hegemonie-Imperium-Machthaber alles von Grund auf zum Scheitern verurteilt ist. Und dies ist leider so, weil die Hegemonie-Imperium-Machthaber ihre durch Gewalt erzwungene oder durch das indoktrinierte und dummgehaltene sowie durch Lug und Trug und leere Versprechungen und Täuschungen hinters Licht geführte Volk ihre ihnen zugeschanzte und eingenommene prioritäre Führungsrolle in bezug auf alle politischen, militärischen, wirtschaftlichen, sozialen, religiösen oder kulturellen Angelegenheiten zugestanden erhalten haben.
**Ptaah:**
82. Interessant, du kennst die Sachverhalte und verstehst die Fakten so zu nennen, wie sie wirklich sind.
83. Das ist aber wohl darum, weil du dich mit so vielem und immer eingehend damit beschäftigst und in die Dinge hineinschaust, die erkannt und verstanden werden müssen.
**Billy:**
Das mag so sein, denn wenn man irgend etwas angeht, dann sollte man es gründlich tun, wie das auch mit jeder Arbeit und Erklärung ist. Und gerade bei Erklärungen ist es sehr notwendig, dass vorangehende Abklärungen oder Wissensfaktoren ausführlich ergründet und dementsprechend auch erklärend ausgeführt werden, dass einerseits von Zuhörenden alles verstanden wird und folglich auch keine Missverständnisse entstehen. Das ist auch so, wenn über die Folgen irgendwelcher Dinge gesprochen wird, wie z.B. hinsichtlich der Überbevölkerung, die mir gerade in den Sinn kommt, zu der auch zu sagen ist, dass in dieser und durch diese in den Erdlingen immer mehr der Faktor der Masseüberdrüssigkeit aufkommt, wie das auch bei diversen Lebensformen der Natur und deren Fauna und Flora in Erscheinung tritt. Tatsächlich ist es nämlich so, dass diese untereinander aggressiv und in der einen oder anderen Art und Weise gewalttätig werden und sich bekämpfen, und zwar insbesondere Tiere und Getier usw., die sich in der freien Natur untereinander durch Kämpfe oder sozusagen gar durch Selbstmord töten, wenn ihre Masse zu gross wird. Anderseits verjagen sie einander und schliessen Gleichartige aus ihrem Kreis aus, wofür verschiedene Gründe sein können, während fremde Eindringlinge ebenfalls vertrieben oder getötet werden. Dies ist auch in der Florawelt so, denn diverse Pflanzen töten alles in ihrem Lebensgebiet ab, um selbst wuchernd neuen Lebensraum zu nutzen und sich zu vermehren, jedoch letztendlich abzusterben, wenn der Boden ausgelaugt und nahrungszerstört ist usw., wie auch fremdeindringende Pflanzen schon von Grund auf bekämpft werden und ihr Wachstum verhindert wird usw. So ist es auch bei den Erdlingen in bezug auf ihre immer mehr grassierende Überbevölkerung, weil die gewaltige Menschheitsmasse vielen immer mehr auf die Gedanken-Gefühls-Psychewelt drückt und sie halb in den Wahnsinn treibt. Dies, weil sie in ihrer gesamten Bewegungsfreiheit, ihrer Persönlichkeitsentfaltung, Persönlichkeitsfreiheit und in ihrem inneren Frieden sowie in all ihren persönlichen Entwicklungsbedürfnissen und Ideenauslebungsmöglichkeiten usw. derart gehemmt werden, dass sie einem Hass auf die Mitmenschen und gesamthaft auf die Gesellschaft, jedoch insbesondere jene verfallen, die sie als massgebend für ihr Elend sehen. Dies aber sind alle jene, welche in ihrem Wahn dafür zeichnen und schuldig sind, dass sich die Bürger und Bürgerinnen in keiner Art und Weise verwirklichen können. Bereits ist es seit geraumer Zeit Tatsache, dass die Menschen immer frustrierter und hassvoller werden, und zwar in politischer sowie in privater Hinsicht, folglich sie durchdrehen und dabei Mord und Totschlag verüben. Und dies wird in Familienkreisen ebenso getan, wie auch die Politiker und Regierenden immer häufiger angegriffen, bedroht und umgebracht werden, wie besonders auch die Polizeibeamten und andere Sicherheitsleute, Amtspersonen auf Behörden, Aufsichtspersonen und viele andere. Auch die Morderei durchdrehender Erdlinge wird weiter in der Weise anwachsen, indem Menschen völlig unbegründet plötzlich angegriffen und umgebracht werden, ohne dass dafür ein ersichtlicher Grund erkennbar ist, was aber geschehen wird, weil die Masse Menschheit den Betreffenden derart auf die Pelle und Psyche drückt, dass sie einfach unhemmbar durchdrehen, verrückt spielen und ihnen völlig fremde Mitmenschen töten, und zwar einzeln wie auch gruppenweise usw.
**Ptaah:**
84. Auch das entspricht der Richtigkeit, doch wie du eben gehört hast, wurde ich gerufen und muss nun meiner Pflicht nachgehen.
85. So sage ich dir auf Wiedersehn, Eduard.
86. Behüte dich gut, und ich werde bald wieder hier sein.
**Billy:**
Auf Wiedersehn, und auf bald wieder.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) There is no English translation for the German word 'Intelligentum' which was created by Billy and will be used more broadly in the future.

