## Contact Report 367
Dreihundertsiebenundsechzigster Kontakt
Donnerstag, 9. September 2004, 22.37 Uhr
**Ptaah:**
1. Heute kann ich einmal etwas früher kommen, Eduard, weil nichts Wichtiges anfällt, das ich momentan erledigen müsste.
2. Sei gegrüsst, mein Freund.
**Billy:**
Und du, sei willkommen und auch gegrüsst, Freund Ptaah. Eigentlich wollte ich dich nach unserer Korrekturarbeit noch etwas fragen, doch kam mir Bernadette mit einer Frage zuvor, wonach du dann aber nicht mehr geantwortet hast, als ich dich nochmals gerufen habe.
**Ptaah:**
3. Dein Rufen habe ich wohl vernommen, doch konnte ich nicht antworten, weil ich in dem Augenblick anderweitig beschäftigt war.
4. Danach habe ich keine Verbindung mehr mit dir aufgenommen, weil ich heute ja sowieso früher als üblich herkommen wollte.
**Billy:**
Das ist gut so. Auch Eva ist ja bereits hinübergegangen, weil Selina gerufen hat. Was ich dich fragen wollte: Eigentlich wollte ich schon seit Monaten darüber reden, doch dachte ich, dass der Zeitpunkt dafür noch nicht der richtige sei. Die Sache ist die: …
**Ptaah:**
5. Deine Feststellungen sind richtig, und sie entsprechen auch meinen Erkenntnissen.
6. Du wirst gut daran tun, mit ihm zu reden.
7. Ein klärendes und ratgebendes Gespräch ist von Notwendigkeit.
8. Sicher wird es gute Früchte tragen.
**Billy:**
Dann werde ich bei guter Gelegenheit die Initiative ergreifen. – Gut. Dann habe ich einmal eine Frage in bezug auf die Polygamie und Monogamie, die du mir als Wissenschaftler auf diesem Gebiet sicher beantworten kannst: Darwin stellte ja die Behauptung auf, dass in der Tierwelt die männlichen Lebensformen polygam und die weiblichen monogam seien. Schon dein Vater, Sfath, belehrte mich 1949, dass diese Behauptung ebenso einer Irrung entspreche wie auch die, dass der Mensch vom Affen abstämmig sei, wobei Darwin zu dieser Behauptung, um sie zu untermauern, betrügerisch Affenknochen zurechtfeilte. Wie Sfath sagte, sind in der gesamten Fauna alle weiblichen Formen ebenso polygam wie die männlichen. Das hat zur Folge, dass die Männchen der faunaischen Lebensformen je nach ihrer Gattung und Lebensweise verschieden grosse Mengen an Sperma haben. Das beruht darin, dass je polygamer die Weibchen sind, die Männchen desto mehr Sperma produzieren, was den Grund wieder darin hat, dass dieses bei einer Begattung überwiegt und nachfolgende Spermien verdrängt und abtötet, die von weiteren Männchen bei deren Kopulation in das weibliche Geschlechtsorgan eingebracht werden, wenn das Weibchen weitere Männchen in grösserer Zahl und kurzer Zeit mit sich kopulieren lässt. Und wie Sfath erklärte, gibt es gar Lebensformen, deren Weibchen das männliche Sperma selektieren und nur die kräftigsten Spermien sozusagen ‹ansaugen›, während mindere ausgesondert werden. Auf den Menschen bezogen erklärte er hinsichtlich der Spermien, dass diese nicht einheitlich, sondern in drei verschiedene Formen aufzuteilen seien, folglich ein System herrsche, das darauf ausgelegt sei, dass ein Ei nur von einem Spermium befruchtet werden könne, so also verhindert werde, dass mehrere Spermien in ein Ei eindringen könnten. Einerseits sei es so, dass ein Ei sich sofort nach aussen abkapsle, sobald es durch ein Spermium befruchtet sei, andererseits aber würden andere Spermien einen Abwehrblock bilden, damit keine fremden Spermien eines anderen Mannes als des ersten Kopulenten bis zum zu befruchtenden oder befruchteten Ei vordringen könnten, wenn die Frau beischlafend mehrere Männer zu sich lässt. Die eine Spermienform ist so also zur eigentlichen Eibefruchtung bestimmt, während eine zweite, ein Teil der grossen Masse, als Abwehrblock gegen weitere und fremde Spermien fungiert, wobei dieser Spermien-Abwehrblock gegen fremde Spermien weiterer Kopulenten noch unterstützt wird von einer dritten Spermienart, die alle Fremdlinge nicht nur abwehrt, sondern sie auch tötet. Ist meine Erinnerung diesbezüglich richtig?
**Ptaah:**
9. Es hat alles seine Richtigkeit.
**Billy:**
Dann habe ich noch eine Frage bezüglich der Taifune und Erdbeben in Japan: Du sagtest etwas beim Weggehen bei deinem letzten Besuch, dass es dort noch recht übel zu- und hergehen werde. Und was hat es damit auf sich, was mir Quetzal einmal sagte, dass schwere Stürme, die das Meer aufwühlen und grosse Wellen in Bewegung setzen, auch Erdbeben auslösen können?
**Ptaah:**
10. Ja, ich erinnere mich, doch habe ich nicht weiter darüber gesprochen.
11. Meine Bemerkung bezog sich darauf, dass im Laufe der nächsten Monate Japan und weitere Gebiete im fernen Osten von einer Reihe Erdbeben und von rund einem Dutzend Taifunen heimgesucht werden, wobei der zehnte besonders gewaltig sein und in Japan ungeheure Zerstörungen anrichten und viel Leid hervorrufen wird.
12. Kurz danach wird in Japan in der Gegend von Niigata ein grosses Beben mit der Stärke von 6,8 Punkten auf der Richterskala auftreten, das von einer grossen Serie Nachbeben begleitet sein wird.
13. Gleichzeitig bildet sich dann schon wieder ein nächster grosser Sturm.
14. Die Nachbeben werden nicht ganz beendet sein, so wird ein weiteres grosses Beben von der Stärke 5,8 auf der Richterskala erfolgen.
15. Dabei handelt es sich nicht um Nachbeben, sondern um ein weiteres tatsächliches Erdbeben in der gleichen Gegend.
16. Die Ursache des Bebens hat nichts mit dem ersten und dessen Nach-beben zu tun.
17. Kaum wird das Beben vorbei sein, wird schon das nächste im Gebiet von Nagaoka folgen mit der Stärke 6,0, danach ein weiteres im November, dem noch andere folgen.
18. Weitere Beben ergeben sich auch in Taiwan und in anderen Gebieten der Welt, wobei in späterer Zeit auch die Schweiz und andere Teile Europas schwer betroffen sein werden.
19. Die Schäden der Beben werden gross und auch Menschenleben zu beklagen sein.
20. Grosse Unwetter, Erdbeben und Überschwemmungen werden auch zu einer grossen Reihe von Erd- und Bergrutschen führen.
21. Deine letzte Frage ist einfach zu erklären:
22. Gewaltige Stürme in Meeresgebieten sind oft nur Vorläufer von Erdbeben, die sich in ihrer Stärke gemäss der Stärke der Stürme ergeben.
23. Besonders geschieht dies dann, wenn gewaltige Unwetter, die sich über den Meeren bilden, diese tief hinunter aufwühlen, wodurch gigantische und tief in die Wasser reichende Wellen entstehen, die ungeheure Gewichtsmassen aufweisen, die dann durch die See rollen.
24. Das Gewicht der gewaltigen Wassermassen setzt sich dann als Druck bis tief ins Erdinnere fort, wodurch in der Tektonosphäre sich tektonische Vorgänge der Veränderung abspielen, was zu tektonischen Erdbeben führt.
**Billy:**
Und alles wird rund um die Welt noch viel schlimmer kommen, denn durch die vom Menschen hervorgerufene Umwelt-, Natur- und Planetenzerstörung werden die Naturkatastrophen ständig mehr ausufern. Und die Tektonosphäre ist doch die obere Erdkrustenzone, die bis in eine Tiefe von rund 100 Kilometer reicht, oder?
**Ptaah:**
25. Das ist richtig.
**Billy:**
Das allergrösste Übel, woraus alles entsteht, ist dabei die gewaltige Überbevölkerung, die durch die gesamte Natur nicht mehr verkraftet werden kann, denn diese bildet den Faktor dafür, dass die Natur und die ganze Umwelt sowie der Planet selbst immer mehr zerstört werden und immer mehr Lebensformen aus der Natur verschwinden – weil sie durch Gifte und Profitjagd usw. ausgerottet werden. Die gigantische Masse Menschheit von gegenwärtig 7,5 Milliarden, wie du die Bevölkerungszahl kürzlich nanntest, beutet alle Ressourcen der Erde aus, und zwar sehr viel schlimmer, als bisher behauptet wurde. So sind die Ressourcen bereits derart sehr viel gewaltiger geschwunden, dass bald nichts mehr vor-handen ist. Auch die Verschmutzung der Atmosphäre und der Pflanzen aller Art durch Emissionen durch das Verbrennen von fossilen und nicht wieder erneuerbaren Energieträgern hat derart überhandgenommen, dass der angerichtete Schaden an der gesamten Natur nicht mehr in zweckdienlicher Zeit behoben werden kann. Teilweise bedürfte die Natur für die Behebung der Schäden viele Hunderte und teilweise gar Tausende von Jahren, wobei auch der Mensch mit greifenden Massnahmen mithelfen müsste. Am ganzen Übel ist einzig und allein die gewaltige und stetig weiterwachsende Überbevölkerung schuld, für die immer mehr Land zerstört, Häuser und Fabriken gebaut, fruchtbarer Boden vermauert, zugeteert und zubetoniert wird. Davon aber reden die Verantwortlichen der Regierungen ebensowenig wie auch nicht die Wissenschaftler und das Volk, denn erstens wird bewusst alles totgeschwiegen, zweitens sind viele gleichgültig oder nur auf Profit ausgerichtet, und drittens sind ungeheuer viele Menschen zu dumm und dämlich, um die effective Wahrheit zu erkennen. Das aber führt dazu, dass die gesamte Zerstörung der Erde und des Lebens durch den Menschen verantwortungslos weitergetrieben wird. Das bedeutet auch, dass das Trinkwasser und die Nahrungsmittel in den Drittweltländern immer knapper werden, neue Krankheiten und Seuchen in Erscheinung treten, die Erde sich mit Unwettern, Vulkanausbrüchen und Erdbeben aufbäumt, die Kriminalität und das Verbrechen weiter überhandnehmen und weiter Kriege geführt werden. Es bedeutet aber auch, dass das Gros der irdischen Menschheit immer mehr verdummt und verdämlicht, was wiederum dazu führt, dass immer mehr und immer häufiger unfähige Kreaturen in die Regierungen gewählt und an die Macht gesetzt werden, die das Volk betrügen, das Land verraten, böse Macht und bösen Zwang ausüben und durch immense und immer neue Steuern das Volk ausbeuten, insbesondere jenen Teil des Volkes, der hart und im Schweisse des Angesichtes sauer den Lebensunterhalt verdienen muss. Meinerseits sehe ich es leider so, dass dieser ganze Irrwitz der Erden-menschen nicht gestoppt werden kann und dass alles Rufen gegen den Wahnsinn in der Wüste verhallt. Es wird wohl gehört, doch es geht beim einen Ohr hinein und beim andern wieder hinaus. Es ist exakt so, wie wenn man durch eine Röhre hindurchspricht. Ein Ende wird es wohl erst dann geben, wenn überhaupt nichts mehr zu retten und der Untergang nicht mehr aufzuhalten ist. Meines Erachtens ist der Dritte Weltenbrand schon seit langer Zeit in vollem Gange, nur dass dieser eben anders aussieht als ein eigentlicher Weltkrieg, den wahnsinnige Staatsmächtige unter Umständen früher oder später doch noch auslösen können, wenn die Völker aller Länder nicht endlich zur Vernunft kommen und die Wahnsinnigen ihrer Staatsmacht entheben und Frieden schaffen. Noch drohen ja die Jahre 2006, 2010, 2011 und 2012, in deren Verlauf weltweite Kriegshandlungen ausgelöst werden könnten, doch hege ich immer den Gedanken, dass durch irgendwelche Umstände sich das Ganze doch noch einrenken und solche Kriegsgeschehen vermieden werden können.
Bisher hat es diesbezüglich über die verflossenen Jahrzehnte hinweg erfreulicherweise ja geklappt, wenn davon abgesehen wird, dass einzelne Kriegsherde rund um die Welt viel Leid, Not und Zerstörung brachten, weil machtgierige und verrückte Staatsmächtige ihre Gewalt wirken liessen, wie z.B. besonders die Mächtigen der USA, Israels, Palästinas und des Sudan. Vielleicht gibt es ja zumindest in Palästina eine etwas gemässigtere Politik, wenn im kommenden November Jassir Arafat das Zeitliche segnet, wie Quetzal in den Achtzigerjahren sagte. Danebst sind aber noch viele kleinere Herde rund um die Welt, wo Bürgerkriege usw. herrschen und Tod, Not, Verderben und Zerstörung verbreitet werden. Auch darf dabei der weltweite Terrorismus nicht vergessen werden, der genauso schlimm ist wie die Kriege und Bürgerkriege, die geführt werden, die letztlich auch nichts anderes als blanker Terror sind. Wenn ich an den US-Präsidenten George W. Bush denke, der ein Terrorkrat ist, dann kann einem speiübel werden. Wenn der, wie schon Quetzal vor mehr als 15 Jahren sagte, im November wirklich wieder und also zum zweiten Mal an die Macht kommt, dann steht der irdischen Bevölkerung tatsächlich noch einiges an Bösem und an grossen Übeln bevor, wobei es dann eventuell 2006 doch noch zu weltweiten kriegerischen Auseinandersetzungen kommen könnte. Dazu ist aber zu hoffen, dass sich doch noch alles einrenkt und die US- amerikanische Terrorkratie eine derartig gewaltige Schlappe erleidet, dass sich alles etwas mässigt. Solange das aber nicht der Fall ist, wird der ganze Terror rund um die Welt weitergehen und die irdische Menschheit noch in sehr üble Geschehen führen.
**Ptaah:**
26. Deine Worte in des Erdenmenschen Ohr, denn sie legen die Schrecklichkeit dessen dar, was durch die Überbevölkerung und durch die USA tatsächlich gegeben ist und sich weiter ergeben wird.
27. Vorderhand besteht leider keine grosse Aussicht, dass eine schnelle Änderung zum Besseren erfolgt, denn das Gros der republikanischen Bevölkerung der USA lässt sich durch Machenschaften, den Sektierismus und durch die Lügen und leeren Versprechungen betören, wie diese von Bush gemacht werden.
28. Diese Menschen sind nicht fähig, sich eigene logische Gedanken um alles zu machen, folglich sie auch keine eigenen logischen Entschlüsse fassen können.
29. Dazu gehören aber auch alle Staatsmächtigen und die Befürworter aller Länder der Erde, die George W. Bush hochjubeln.
30. Sie alle sind wie eine Herde irregeführter Schafe, die ihrem Leithammel folgen, der sie in einen tödlichen Abgrund stürzen lässt.
31. Das gleiche ergibt sich bei den Mächtigen in Israel, denen die Hörigen folgen und die Hände für Mord und Zerstörung reichen.
32. Gleichermassen gilt das aber auch für Palästina, wo bisher alle Verirrten bedenkenlos und gewissenlos den mörderischen Machenschaften Jassir Arafats folgten, dessen Leben tatsächlich im November sein Ende finden wird.
33. Es werden nur kleine Schritte in dieser Richtung sein, von denen jedoch zu erhoffen sein muss, dass sie alles zum Besseren führen und die grössten Übel an Geschehen doch noch verhindern können.
34. Und zu deiner Wortbildung Terrorkrat und Terrorkratie in bezug des amerikanischen Präsidenten George Walker Bush und der USA möchte ich sagen, dass du damit zwei Begriffe geschaffen hast, die treffender nicht sein könnten.
35. Und dass der Mann abermals an die Macht kommt und der Kandidat John F. Kerry verliert, der die Wahl absolut ehrlich betreiben wird, das steht fest.
36. Es wird wiederum ein Wahlbetrug stattfinden, und zwar in einer derart umfassenden Form, wie er noch niemals zuvor auf der Erde stattgefunden hat.
37. Bereits bei der ersten betrügerischen Wahl vor vier Jahren wurde dafür gesorgt, dass in diversen bushfreundlichen Staaten Amerikas rund 400'000 gefälschte Wahlstimmen in den Computern erhalten geblieben sind, die bei der neuen Wahl, die einer Farce entsprechen wird, zugunsten Bushs Verwendung finden werden, und zwar unter den Augen der internationalen Wahlbeobachter, die genarrt werden.
38. Insbesondere werden in diesen Wahlbetrug die Staaten Florida und Ohio verwickelt sein.
**Billy:**
Es ist zu hoffen, dass sich alles doch noch zum Besseren wendet. Was aber die USA resp. deren Bevölkerung betrifft, da möchte ich nicht das Gros als terrorkratisch, dumm, blöd und dämlich bezeichnen, sondern nur all jene, welche in dieser Richtung krank in ihrem Gehirn sind, und das sind in der Regel Republikaner. – Doch nun zur eigentlichen Frage: Gerne hätte ich, dass du einmal einiges erklärst in bezug der Monogamie und der Polygamie, und wie ihr alles handhabt. Auf der Erde ist die Frau zum monogamen Wesen proklamiert worden, insbesondere durch die christliche Religion, und ausserdem hat sich daraus dann auch die sogenannte Einehe ergeben. Meine Frage bezieht sich aber auch auf die Verhältnisse bezüglich der lesbischen Frauen und der homosexuellen Männer, die bei euch ja offiziell parnterschaftliche Verbindungen eingehen können und die ordnungsmässig resp. gesetzmässig unum-schränkt anerkannt sind.
**Ptaah:**
39. Auch das hat seine Richtigkeit.
40. Gewisse Völker haben jedoch Regeln erstellt, durch die die Frau künstlich monogam gemacht wird, und zwar in der Weise, dass vom Menschen resp. von der Männerwelt die Frau als Gut des Mannes erklärt wurde und diesem untertan sei, wobei eine Gebundenheit in monogamer Form an einen einzelnen Mann das Resultat des Ganzen bildete.
41. Dem Mann hingegen wurde zugesprochen, dass er polygam sei und er mehrere Frauen haben könne, wobei derjenige wichtige Faktor zum wichtigsten Punkt wurde, dass eine Frau nur von einem einzelnen Mann begattet und geschwängert werden kann, während es dem Mann möglich ist, in kurzer Zeit mehrere Frauen zu begatten und schwängern.
42. Das ist auch in der Faunawelt gleichermassen, denn ein Weibchen kann, wie die Menschenfrau, ihre eigenen Eier nur von einem einzigen Männchen befruchten lassen, während ein Männchen, wie auch der Menschenmann, die Eier vieler Frauen befruchten kann.
43. Dabei spielt aber noch der Faktor eine grosse Rolle, dass je häufiger Lebensformen kopulieren, desto grösser die Masse der männlichen Spermien ist, weil diese in ihrer grossen Zahl verhindern, dass Spermien nachträglicher Ejakulationen durch weitere Kopulationen weiterer Männchen Eibefruchtungen oder Nachbefruchtungen resp. Zweitbefruchtungen hervorrufen können.
44. Finden naturmässig weniger Kopulationen unter einer Lebensformgattung statt, dann ist dementsprechend beim männlichen Teil auch eine geringere Spermamenge gegeben, weil eine grössere Menge nicht notwendig ist, weil nur eine geringe oder überhaupt keine Gefahr in bezug auf fremde Spermien besteht.
45. So ist es auch beim Menschen.
46. Prinzipiell ist bei ihm jedoch zu sagen, dass beide Geschlechter nicht monogam, sondern von Natur aus polygam sind, dass jedoch, da der Mensch eines hochentwickelten und bewussten Denkens fähig ist, er sich durch seine Gedanken und Gefühle sowie durch seine Motivation und seinen Willen usw. einer selbstbestimmten Monogamie einordnen kann.
47. Eine Tatsache, von der der Mensch speziell dann Gebrauch macht, wenn er in ehrlicher und wahrer Liebe zu einer Partnerin oder zu einem Partner verbunden ist, wodurch das polygame Bedürfnis sich abschwächt und gar völlig neutralisiert werden kann.
48. Also sind in dieser Beziehung die bewussten Gedanken, Gefühle, die Motivation und der Wille usw. für eine Monogamie die massgebenden Faktoren.
49. In dieser Weise versteht die Frau ihre diesbezügliche Monogamie auf einen einzigen Lebenspartner bezogen, wie das in monogamer Form auch auf den Mann zutrifft.
50. Diese monogame Form ist auch bei unseren Völkern in Eigenbestimmung der einzelnen Personen gegeben, wobei anderweitig jedoch bei unseren und gewissen anderen Völkern auch eine Polygamie besteht, die auf mehreren Partnerinnen für einen Mann beruht.
51. So hat z.B. bei uns jeder Mann die Möglichkeit, bis zu vier Frauen zu ehelichen, wobei jedes diesbezügliche Bündnis eine ganze Einheit bildet.
52. Natürlich steht auch den Frauen das gleiche Recht zu, doch bildet es bei ihnen höchst seltene und kaum erwähnenswerte Ausnahmen, und es handelt sich in keiner Weise um eine Regel, wenn davon Gebrauch gemacht wird.
53. Häufiger tritt es in Erscheinung, dass sich gleichgeschlechtliche Paare zu einem Bündnis zusammenfinden, bei denen – wie bei den Heterosexuellen – sowohl eine Monogamie wie auch eine Polygamie gegeben sein kann, jedoch ist das gleiche auch auf die Gleichgeschlechtlichen und auf eine Gleichgeschlechtlichkeit bezogen.
**Billy:**
Dann kann in bezug auf den Menschen gesagt werden, dass bei ihm, und zwar sowohl bei der Frau als auch beim Mann, die Monogamie einzig und allein durch eine entsprechende Motivation, einen entsprechenden Willen, infolge einer echten, wahren Liebesverbindung, durch eine entsprechende Einstellung sowie durch die entsprechenden Gedanken und Gefühle gegeben ist.
**Ptaah:**
54. Das entspricht dem, was die Realität aufzeigt.
**Billy:**
Darüber werden sich so manche Erdenmenschen nicht gerade freuen, wenn sie mit dieser Tatsache konfrontiert werden.
**Ptaah:**
55. Das wird tatsächlich der Fall sein, denn der Mensch der Erde wird von zu vielen falschen Moralvorstellungen und dergleichen beherrscht, wobei hauptsächlich sehr viele irrige und völlig falsche religiöse und philosophische sowie heuchlerische, doppelzüngige, verfälschte und unhaltbare Lehren dazu beitragen.
**Billy:**
Gut gesagt, lieber Freund. Diese Tatsache ist leider schuld an viel Übel und Unheil auf der Erde und unter der gesamten Menschheit. Das jedoch zu begreifen, fällt vielen schwer, weil sie von den Irrlehren dermassen stark gefangen sind, dass sie sich nicht davon zu befreien vermögen.
**Ptaah:**
56. Zum Ganzen gehört jetzt eigentlich nur noch die Erklärung, warum im gesagten Rahmen in bündnismässiger Form die Monogamie der Frau und die Polygamie des Mannes durch schöpferische Gesetzmässigkeiten gegeben ist, wie du alles sehr genau in deinem Buch ‹Gesetz der Liebe› beschrieben hast.
57. Annehmend, dass auch unser diesbezügliches Gespräch als Kontaktbericht niedergeschrieben und veröffentlicht wird, ist eine solche Erklärung wohl sehr wichtig.
58. Dass du dabei den Sachverhalt erklärst, ist sicher nur verständlich und auch erwünscht.
**Billy:**
Das mag sein. Dann will ich das Notwendige erklären: Wenn davon gesprochen wird, dass die Monogamie der Frau und die Polygamie des Mannes in einem Bündnis einem schöpferischen Gesetz resp. schöpferischen Gesetzmässigkeiten entspreche, wie ich das im Buch ‹Gesetz der Liebe› beschrieben habe, dann hat das seine Richtigkeit. Zu verstehen ist das Ganze jedoch in der Form: Durch die schöpferischen Gesetze besitzt der Mensch einen freien Willen, den er je nach Bedarf formen und zur Wirkung bringen kann, so also auch in bezug der Monogamie und Polygamie. Gemäss diesem Gesetz ist auch mein Buch ‹Gesetz der Liebe› ausgelegt, wobei ich die Fakten der Monogamie und Polygamie in der Weise ausgelegt habe, wie sie zu frühesten Zeiten durch die Völker Nokodemions geschaffen wurden, in Befolgung der schöpferischen Gesetzmässigkeiten, die dem Menschen einen freien Willen zuordnen. Wird dieser Wille in die Tat umgesetzt und also verwirklicht, dann entspricht er den schöpferischen Gesetzmässigkeiten, und zwar sowohl im Positiven wie auch im Negativen. Also muss demzufolge erklärt sein, dass der gesamte ausgelegte Inhalt vom ‹Gesetz der Liebe› dem gegebenen schöpferischen ‹Gesetz der Liebe› entspricht, weil es der Mensch in seiner Weise gemäss seinem schöpfungsgesetzmässig gegebenen freien Willen eigens nach freiem Willen gestalten und in die Wirklichkeit umsetzen kann. Tatsache ist, das muss erklärt sein, dass nur all das wider die schöpferischen Gesetzmässigkeiten gerichtet ist, was vom Menschen ausartend gedacht, gefühlt und gewirkt wird und also Schaden gegen die Evolution mit sich bringt. Positiv und Negativ sind immer gemäss den Schöpfungsgesetzen ausgerichtet, solange sie nicht wider das schöpferische Wesen und also auch nicht gegen die Evolution verstossen. Monogamie und Polygamie sind schöpfungsgesetzmässig erschaffen und haben also ihre Gültigkeit, denn in jeder Form sind sie evolutiv, weil schöpfungsgesetzmässig und natürlich beide Formen vorgegeben sind und folglich vom Menschen gemäss seinen eigenen Bedürfnissen und gemäss seinem eigenen Willen gewählt, geformt und genutzt werden können. Und wie der Mensch gemäss seinem freien Willen das Ganze handhabt, bleibt allein ihm überlassen, folglich er also auch alles dermassen formen kann, wie dies durch das ‹Gesetz der Liebe› aufgezeigt wird. Bedingung ist einzig und allein die, dass keine Ausartungen wider die Schöpfungsgesetze zustande kommen und dass die Evolution nicht beeinträchtigt wird. Hierzu gilt es, die Lehre des Geistes und die 12 Gebote zu beachten, die weitestgehend erklären, was die Schöpfungsgebote beinhalten sowie was dagegengerichtet ist. Regeln, Gesetze, Richtlinien, Gebote und Ver-ordnungen menschlicher Machart in bezug auf die Monogamie und Polygamie werden vom Menschen gemäss seinem freien Willen geschaffen, folglich sie also auch schöpfungsgesetzkonform sind und also den schöpferischen Gesetzen entsprechen, wenn sie nicht in Ausartung verfallen und damit auch nicht gegen die Evolution gerichtet sind. Das ist eigentlich das, was erklärt werden muss, denn diesbezüglich ist an und für sich noch nichts umfänglich offengelegt worden.
**Ptaah:**
59. Als allgemeine Erklärung sollte es auch genügen, und spezifische Erklärungen würden zu weit führen.
60. Was du erklärt hast, sollte auch verständlich genug sein.
**Billy:**
Trotzdem werden daraus wieder viele Fragen entstehen.
**Ptaah:**
61. Das wird mit Sicherheit der Fall sein.
**Billy:**
Mal eine Frage, die den sogenannten Ötzi betrifft, eben Urk, was ja ‹der Standhafte› bedeutet. Dieser Name erscheint mir etwas seltsam, als ob er nicht irdischen Ursprungs sei. War das wirklich sein richtiger Name, oder wurde ihm dieser von euren Vorfahren gegeben?
**Ptaah:**
62. Der Name Urk entstammt tatsächlich der plejarischen Namensgebung.
63. Urks wirklicher Name war Onde, dessen Bedeutung mir aber nicht bekannt ist.
64. Und ehe du danach fragst, was ja unausweichlich sein wird, so will ich auch sagen, dass der weibliche Name Urka ist.
**Billy:**
Danach wollte ich dich tatsächlich noch fragen. Dann eben jetzt eine andere Frage, die ich einmal offiziell von dir beantwortet haben möchte. Zwar erklärte mir schon Sfath, dein Vater, was es mit den Erdstrahlen und Wasseradern auf sich hat, dass das nämlich alles Unsinn ist, doch möchte ich, dass einmal auch offiziell in einem Kontaktgespräch darüber eine Erklärung gegeben wird. In diesem Zusammenhang steht auch das Pendeln resp. die Radiästhesie, die durch die sogenannten Radiästheten mit dem siderischen Pendel und der Wünschelrute betrieben wird. Diese Menschen sollen angeblich medial begabt sein und durch das ‹Anschlagen› des Pendels oder der Wünschelrute unterirdische Vorkommen von ‹Wasseradern›, ‹Erdstrahlen› und Erzvorkommen finden, wie aber auch sonstige verborgene Informationen aller Art, nebst der angeblichen Wahrnehmung von Fluidalschwingungen von Menschen, Tieren, Pflanzen und Gegenständen. Die Radiästheten behaupten auch, dass sie durch die Radiästhesie vermisste Menschen, Tiere und Gegenstände usw. auffinden könnten. Das aber, so belehrte mich Sfath, ist absoluter Unsinn, was er mir auch durch die Machenschaften einer grösseren Anzahl Radiästheten beweisen konnte, die ich bei ihrer Radiästhesie-Arbeit beobachten und begleiten durfte. Ausserdem bewies mir Sfath mit sehr hochentwickelten Messgeräten und Apparaturen, dass es die sogenannten ‹Erdstrahlen› nicht gibt und diese folglich nur einer Illusion entsprechen. Auch in bezug auf unterirdische Wasseradern belehrte er mich, dass es solche weder gibt noch diese an die Erd-oberfläche ‹strahlen› und negativ Menschen, Tiere und Pflanzen beeinflussen können. Unterirdische Wasseradern dieser Form gibt es also nicht, sondern nur unterirdische Flüsse und grosse Wasservorkommen, die jedoch breitflächig grosse erdinnere Gebiete einnehmen, wobei die Wasser in bestimmten saugfähigen Gesteinen und sonstigen Erdschichten gespeichert sind. Und solche wasserspeichernde Gesteins- und Erdschichten sind derart häufig, dass praktisch überall Wasser im Erdinnern zu finden ist, wobei sich jeweils nur die Frage stellt, wie tief gebohrt werden muss, um auf solche wassertragende Schichten zu stossen, die dann vielleicht für Brunnen genutzt werden können. Das einzige, das wirklich existiert, ist der Erdmagnetismus, der sich an bestimmten Orten besonders stark manifestieren kann, der jedoch in keiner Weise einen schädlichen Einfluss auf die Menschen, Tiere und Pflanzen hat, sondern lediglich irgendwelche speziell starke magnetische Auswirkungen zeitigen kann. Das gegensätzlich zu elektromagnetischen Schwingungen, die durch elektrotechnische Anlagen, Apparate, Geräte, Leitungen, Transformatoren sowie Sendeantennen usw. erzeugt werden und gesundheitsschädlich sind in bezug auf den körperlichen Organismus von Mensch, Tier und Pflanze, wie aber auch auf die Psyche und gar auf das Bewusstseins des Menschen. Das alles hat aber wiederum nichts mit den sogenannten ‹Kraft-orten› zu tun, wie diese von den Menschen erdacht werden und die davon glauben, dass grosse mentale Kräfte oder sonstige Schwingungen in parapsychologischem oder esoterischem Rahmen auftreten und wirken würden, was natürlich auch blanker Unsinn ist. Alles Diesbezügliche basiert einzig und allein auf einer tiefgreifenden Einbildung und auf Wahnvorstellungen, denen all jene verfallen sind, die diesem Unsinn Glauben schenken. Aus eigener Erfahrung weiss ich, dass die Menschen, die dem Unsinn dieses Glaubens anhaften, ebenso völlig unbelehrbar sind wie jene, welche einen starken religiösen, sektiererischen, politischen, wissenschaftlichen oder philosophischen Glauben aufweisen. Die Wahrheit und Wirklichkeit ist für sie etwas Fremdes oder Imaginäres, weshalb sie sich selbst ins Reich der Illusion verbannen und alles negieren, was mit Wahrheit und Wirklichkeit zu tun hat. Tatsächlich weiss ich, wovon ich spreche, denn ich konnte genügend Erfahrungen sammeln rund um die Welt, und zwar auch in bezug auf jene Betrügereien angeblicher ‹Geistererscheinungen›, ‹Geisterphotos›, ‹Geistoperationen›, ‹Geistheilung›, angeblicher Telekinese, Telepathie und Levitation sowie Hellsehen usw. Auch in bezug auf UFOs, die angeblich ausserirdischen Ursprungs sein sollen, die wahrheitlich jedoch irdischen Ursprungs sind, habe ich durch eure Hilfe sehr viel gelernt und Erkenntnisse gewonnen, die beweisen, dass auf der Erde diesbezüglich in der Regel alles nur auf Glauben und Wahn sowie auf Machenschaften von Lug, Betrug, Scharlatanerie, Taschenspielertricks, Schwindel und Illusion beruht, wie aber auch auf Einbildung, Täuschung und selbsterzeugten Visionen usw. Auch bezüglich vieler UFOs habt ihr mir bewiesen, dass diese nicht ausserirdischen, sondern rein irdischen Ursprungs sind. Machtstaaten der Erde, wie speziell die USA, England, Kanada und Russland, veranstalten seit den Dreissigerjahren bewusst Täuschungsmanöver, indem sie geheime Testflüge mit neuen und futuristischen Flugzeugen und sonstigen Flugkörpern durchführen. Das tun sie auch weiterhin, und zwar ohne die Öffentlichkeit darüber zu in-formieren, was dazu führt, dass von der Bevölkerung geglaubt wird, es handle sich bei den Flugzeugen und sonstigen Fluggeräten um Raumschiffe Ausserirdischer. So wird durch die staatliche Geheimhaltung bewusst der Glaube der Bevölkerung weiterhin geschürt, dass es sich bei den UFOs um Raumfahrzeuge erdfremder Besucher oder Eindringlinge handle, was natürlich absoluter Quatsch ist, denn ausserirdische Fluggeräte sind auf der Erde nur äusserst selten zu beobachten. So wird die Menschheit durch die Staatsmächtigen und Geheimdienste sowie durch die geheimen Forschungskräfte in bezug auf die UFOs an der Nase herumgeführt. Erdfremde Besucher – wenn ich von euch absehe – sind derart selten, dass sie wie eine Stecknadel im Heuhaufen zu suchen sind. Das war zwar anders, als ihr noch feste Stationen auf unserer Welt hattet, doch das ist ja schon lange vorbei, folglich erdfremde Fluggeräte nur noch äusserst selten beobachtet werden können. Dass aber weiterhin Erdenmenschen behaupten, sie hätten irgendwelche Kontakte mit Ausserirdischen oder Geistformen usw., ob physisch, telepathisch oder channelingmässig usw., das ist einfach unsinnige Schwindelei, Wahn, Schizophrenie, Scharlatanerie oder gar Lug und Betrug, denn schon seit mehreren Jahrzehnten hat es keinerlei solche Kontakte mehr gegeben, wenn ich von unserem permanenten Kontakt absehe. So jedenfalls bin ich von euch orientiert worden. Doch genau diese Tatsache wird von allerlei Gläubigen oder Besserwissern und von sogenannten ‹Fachleuten› bestritten, denn alles, was Lug, Unsinn, Betrug, Schwindel und Scharlatanerie ist, wird von den Wissenschaftlern, von Gläubigen, Besserwissern und sogenannten ‹Fachleuten› als echt und als effective Realität angenommen, geglaubt und in dieser Form als Wahrheit deklariert, und zwar nicht nur in bezug auf UFOs, sondern auch hinsichtlich der Telepathie, Telekinese, Levitation und Teleportation. Gegensätzlich dazu wird aber all das, was wirkliche und effective Realität und Wahrheit und für Logischdenkende vernünftig, normal und beweiskräftig ist, als Lug, Betrug, Scharlatanerie und Schwindel verleumdet und bestritten, und jene wenigen, welche die Telepathie, Telekinese und Teleportation usw. wirklich beherrschen und an einer Hand abzuzählen sind, werden durch Zweifler, unbedarfte Kritiker, Besserwisser aller Art sowie durch Verleumdungen und Lügen gedemütigt, lächerlich gemacht und in Grund und Boden gestampft. Doch nun die eigentliche Frage: Was kannst du zu all dem erklären?
**Ptaah:**
65. Eduard, lieber Freund, du trittst mit einer Frage und mit Dingen an mich heran und beantwortest sie gleich selbst in ausführlicher Weise.
66. Unsere Erkenntnisse und unser Wissen in der von dir genannten Form, wie sie dir auch mein Vater gegeben hat, sind – wie zu meines Vaters Zeiten – auch der heutige Stand unserer wissenschaftlichen Forschungen und der daraus resultierenden Erkenntnisse sowie unseres Wissenstandes.
67. Das ist so zu verstehen in bezug auf das Pendeln und Wünschelrutengehen, wie aber auch auf angebliche Kontakte zu erdfremden Wesenheiten irgendwelcher Natur, hinsichtlich der Telepathie, Levitation und Telekinese sowie der UFOs resp. der unbekannten fliegenden Objekte.
68. Was du gesagt hast, entspricht alles der Wirklichkeit.
69. Und dazu ist noch zu sagen, dass wir und unsere Verbündeten unserer Föderation schon seit langer Zeit die einzigen Erdfremden sind, die auf diesen Planeten kommen und Kontakt zu einem Menschen dieser Welt pflegen, und zwar zu dir allein.
70. Das aber hat seine besondere Bewandtnis, wie du selbst sehr gut weisst.
71. Gerade diese Tatsache führt aber schon seit Beginn unserer Kontakte dazu, dass du und wir verleumdet und durch Lügen angegriffen und beschimpft werden.
72. Die diesbezüglich krankhaft veranlagten Stänkerer, Verleumder und sonstig Böswilligen sind aber intelligenzmässig derart unbedarft, dass sie nicht weit genug zu denken vermögen, um die wirkliche Realität und Wahrheit zu erkennen.
73. Sie vermögen nicht zu erkennen, dass die durch angebliche Kontaktpersonen gegebenen angeblichen Botschaften angeblicher Ausserirdischer derart dumm und banal sind, dass diese nichts anderem als einem völlig unlogischen und in der Regel religiös-sektiererischen Hirngespinst entspringen.
74. Tatsächlich ist uns nichts von diesen angeblichen Kontaktpersonen und deren Botschaften von angeblichen Ausserirdischen usw. bekannt, das der Wahrheit und Logik entspräche.
75. Auch ist zu sagen, dass wenn tatsächlich je Kontakte in der Art bestanden hätten, dass wichtige Botschaften oder eine Lehre übermittelt worden wären, dass diese dann bis zum Lebensende der betreffenden Kontaktpersonen weitergeführt und nicht einfach abgebrochen worden wären.
76. Ein solches Handeln wäre völlig unlogisch, denn wenn irgendwelche Wesen aus den Weiten des Universums zu einem Planeten aufbrechen, um Botschaften und eine Lehre zu bringen, dann handelt es sich dabei nicht einfach um einen belanglosen religiös-sektiererischen Unsinn oder ähnliches, der dann auch nach kurzer Zeit wieder beendet wird.
77. Trifft es tatsächlich zu, dass Kontakte zwischen Erdenmenschen und Erdfremden in bezug auf Botschaften und eine Lehre zustande kommen, dann werden solche Kontakte nicht einfach wieder abgebrochen, wenn nicht zwingende Gründe dafür bestünden, einen Abbruch herbeizuführen.
78. Andere einzelne Kontakte, die unvorhergesehen einfach durch eine Fügung zustande kommen, beruhen nur auf kurzen Begegnungen, die jedoch von keinerlei Bedeutung und mit keiner Mission verbunden sind.
79. Wirkliche Kontakte zwischen Erdenmenschen und Erdfremden, wie das bei uns der Fall ist, führen zu einer lebenslangen Verbindung und zu einer lebenslangen und immensen Arbeit.
80. Und dass in unserem Fall du allein unsere einzige Kontaktperson auf der Erde bist, das hat seine ganz spezielle Bewandtnis, wie du selbst sehr gut weisst.
81. Du bist tatsächlich in jeder Beziehung auch der einzige Mensch auf der Erde, dem wir persönlich physisch begegnen und mit dem wir auch telepathischen Kontakt pflegen können, ohne dass wir irgendwelchen mentalen Schaden nehmen.
82. Das besagt auch, dass es für uns unmöglich ist, mit anderen Erdenmenschen in Kontakt zu treten, folglich wir keine anderen Verbindungen aufnehmen können – ausser über dich als Mittler.
83. Und sollte es sein, dass in kommender Zeit andere erdfremde Wesen in der Weise den Weg zur Erde finden, dass sie offene Kontakte zur irdischen Menschheit aufnehmen, dann ziehen wir uns endgültig in unser Raum-Zeit-Gefüge zurück, weil unsere Direktiven in dieser Form ausgerichtet sind.
84. Das aber habe ich dir schon bei früheren Besuchen und Unterhaltungen erklärt.
**Billy:**
Ja, weiss ich. Auch gut. Aber, du sprichst wieder einmal von fremden Ausserirdischen, die zur Erde kommen. Geschieht denn das in absehbarer Zeit? Meinerseits dachte ich, dass dies durch die äusserst negativen Umstände bei der irdischen Menschheit vorderhand nicht mehr der Fall sei.
**Ptaah:**
85. Dein Gedankengang ist auch richtig, denn es ist uns für die nächste absehbare Zeit nichts darüber bekannt, dass erdfremde Wesen zur Erde kommen, um offene Kontakte mit der irdischen Menschheit aufzunehmen.
**Billy:**
Aber eure Zukunftsschauen?
**Ptaah:**
86. Die bestehen in dieser Beziehung nur bis Ende des Jahres 2004, denn für uns ist ein Erscheinen Erdfremder erst dann von Bedeutung, wenn sie tatsächlich die Erde besuchen, um offen mit der irdischen Menschheit in Kontakt zu treten.
87. Das aber wird nicht so sehr schnell der Fall sein.
88. Jene, welche ursprünglich herkommen sollten, werden jedenfalls nicht mehr in Erscheinung treten, denn durch geheime Besuche und Abklärungen auf der Erde wurden sie sich all des Bösartigen und Negati-ven bewusst, das speziell durch die Staatsverantwortlichen und ihre Anhänger sowie durch die irdische Bevölkerung getrieben wird.
89. Dadurch wurden sie abgeschreckt, wobei der Beschluss erging, dass Kontakte zur irdischen Menschheit nicht aufgenommen werden dürfen, damit nicht das Bösartige und Negative der Erdenmenschheit auch auf ihre Menschheit übergreifen kann.
90. Also werden es, wenn es dereinst so sein wird, dass ausserirdische Intelligenzen offen mit der irdischen Menschheit Kontakt aufnehmen, andere Wesen sein, deren Mentalität, Technik und Wissenschaft usw. wir ebensowenig kennen wie auch nicht deren Evolutionsstand hinsichtlich der Befolgung der schöpferischen Gesetzmässigkeiten.
91. Auch über deren gesellschaftliche Gesetze und Verordnungen usw. ist uns nichts bekannt.
**Billy:**
Dann kann es vielleicht eine unerfreuliche Überraschung geben.
**Ptaah:**
92. Diese Möglichkeit ist zwar gegeben, doch sollte sie nicht gerade erwartet werden.
**Billy:**
Natürlich nicht – wäre ja auch idiotisch und entspräche ganz dem Schwachsinn, der seit dem Bestehen der Unterhaltungsfilmindustrie in übelster Form betrieben wird, weil alle Filme, die auf Ausserirdische gemünzt sind, davon ausgehen und derart gestaltet sind, dass Ausserirdische nur böse und ausgeartet seien. Besonders – wie könnte es auch anders sein – sind diesbezüglich die USA die Tonangeber, wobei die Regierung und Geheimdienste den ganzen Schwachsinn in gemeiner Art und Weise noch schüren, um das Volk in Panik zu versetzen. Dazu existiert in den USA ja auch das verrückte Gesetz, dass Erdenmenschen in US-Amerika bestraft werden können, sollten sie irgendwelche nachweisbare Kontakte zu Ausserirdischen haben. Insbesondere ist es dabei strafbar, wenn Bestimmungen in bezug einer Quarantäne verletzt werden, wenn Kontakte mit ausserirdischen Menschen, Tieren oder Materialien usw. stattgefunden haben.
**Ptaah:**
93. Das ist mir bekannt.
94. Umfangreich ist diesbezüglich alles festgehalten in den Unterlagen, die folgendermassen aufgezeichnet sind unter:
95. Title 14 – Aeronautics and Space, Chapter V – National Aeronautica and Space Administrations, Part 1204 – Administrative and Policy, Subpart 5 – Delegations and Designations, Extraterrestrial Exposure, under New § 1204.509 is added, reading as follows: § 1204.509 Power and authority – to exercise authority with respect to extraterrestrial exposure.
96. Dieser Abschnitt umfasst drei Punkte, a), b) und c), unter dem Zeichen T.O. Paine, Administrator (F.R. Doc. 69-8474; Filed, July 15, 1969; 10:56 a.m.) Federal Register, Vol. 34, No. 135 – Wednesday, July 16, 1969.
97. Danach folgen die eigentlichen Ausführungen im § 1211.100 bis § 1211.108, die in nahezu 40 Punkte gegliedert sind.
**Billy:**
Respekt, mein Freund. Hätte ich das aus meinem Gedächtnis kramen müssen, dann hätte ich es nicht gekonnt. Aber eine andere Frage, auf die ich immer wieder angesprochen werde: Auch bei euch ist es doch so, dass auf Wunsch verstorbene Körper verbrannt werden. Dazu werde ich immer gefragt, warum ihr das macht, weil doch durch die Verbrennung des Körpers die Fluidalschwingungen zerstört werden. Zwar weiss ich, dass das nicht der Fall ist, weil das Skelett bei der Verbrennung des Körpers er-halten bleibt, doch wäre es interessant zu wissen, warum das so ist.
**Ptaah:**
98. Die Verbrennung erfolgt durch einen Prozess kalten Feuers, das keine Hitze entwickelt.
99. Du kannst dir das so vorstellen, wie wenn mit Trockeneis etwas verbrannt und aufgelöst wird.
100. Durch das kalte Feuer wird also nur der eigentliche Körper aufgelöst, wobei das Skelett nicht beeinträchtigt wird.
101. Durch den Vorgang der Kaltfeuer-Verbrennung setzt sich die mentale Fluidalschwingung des Menschen in das Skelett ab und bleibt so erhalten, wodurch die nächstfolgenden Persönlichkeiten die Kräfte wieder nutzen können, wenn diese geboren werden durch die Wiedergeburt der Geistform und des Gesamtbewusstseinblocks.
**Billy:**
Kurz, bündig und klar. Leider bei uns noch nicht möglich. – Tja, dann, so nehme ich an, wird nach diesem Kaltverbrennungsvorgang das Skelett bestattet.
**Ptaah:**
102. Das ist richtig.
103. Es gibt diesbezüglich bei uns Erdbestattungen und Katakombenbestattungen, wie aber auch Bestattungen in kleinen Gebeinhäusern, die weit abseits der Wohngebiete sind.
**Billy:**
Wenn wir schon bei Bestattungen sind: Was geschieht eigentlich mit Arafats Leichnam im November? Meines Wissens will er doch in Jerusalem begraben sein.
**Ptaah:**
104. Das wird durch Ariel Sharon damit verhindert werden, indem er die Worte prägen wird, dass in Jerusalem nur Könige begraben würden und keine tausendfachen mörderischen Terroristen.
**Billy:**
Aha, und dass auch er ein tausendfacher Mörder ist, davon wird natürlich keine Rede sein. Und sicher wird es auch so sein, dass Arafat dann von der ganzen Welt der Dummen, Hörigen und Dämlichen und besonders von den Staatsmächtigen noch verantwortungslos in den Himmel gejubelt wird, wie es immer ist, wenn staatliche Terroristen, wie eben mörderische Staatspräsidenten und dergleichen Gesindel, das Zeitliche segnen. So ist es seit alters her, und so wird es wohl noch lange bleiben.
**Ptaah:**
105. Das wird leider tatsächlich der Fall sein, wie es auch sein wird, dass durch Arafats Ableben der Hass der Palästineser durch radikale, terroristische, fanatische und extreme Elemente weiter angestachelt wird.
106. Auch der israelische Staatsterrorist Ariel Sharon wird viel dazutun, damit der sinnlose Hass der Palästineser nicht zum Erliegen kommt, weil er seine ganze mörderische Macht weiterhin zur Wirkung bringen will.
107. Gleichermassen verantwortungslos wird George W. Bush handeln.
**Billy:**
Davon war ja schon die Rede, und wenn ich den US-Präsidenten G. W. Bush mit Adolf Hitler, Josef Stalin und Ariel Sharon, Jassir Arafat, Saddam Husain, Nicolae Ceausescu, Slobodan Milosevic und allerlei anderen gleichartigen mörderischen Kreaturen vergleiche, dann liege ich sicher nicht daneben. Was meinst du dazu?
**Ptaah:**
108. Der Vergleich trifft wirklich zu, wenn man bedenkt, dass Präsident Bush einzig und allein auf seine mörderische Macht bedacht ist, um weltweit über alle Länder das Ruder in die Hand zu gewinnen und damit die US-amerikanischen Weltherrschaftspläne Wirklichkeit werden zu lassen.
109. Seine Worte ‹Kampf dem Terrorismus› sind wahrheitlich nur ein Mittel zum Zweck, um über die ganze Welt herrschen zu können.
110. In Wahrheit ist Bush der ganze weltweite Terrorismus gleichgültig in dem Sinn, dass er ihn wirklich bekämpfen will, denn wahrheitlich nutzt er ihn nur dazu, weltweit seine Macht spielen lassen zu können und immer mehr Länder anzugreifen, um sich mit Militärs in diesen festzusetzen.
111. Ein Faktor, der von vielen Menschen erkannt wird, weshalb sie auch einen unbändigen Hass gegen US-Amerika entwickeln, was sich immer mehr und weltweit in den Kreisen der Völker ausbreiten wird, und zwar auch dann, wenn sich die entsprechenden Regierungen und die Dummen des Volkes mit US-Amerika solidarisch erklären.
112. In Wahrheit fürchtet sich das Gros der irdischen Menschheit vor US-Amerika und dessen Innen- und Aussenpolitik, und zwar schon seit Jahrzehnten, denn ähnlich wie der Präsident George Walker Bush funktionierten auch andere US-Präsidenten herum.
113. Dabei ist der gegenwärtige US-Präsident jedoch der schlimmste, der jemals über die Vereinigten Staaten von Amerika herrschte, zudem noch in autokratischer Weise, was jedoch all die Dummen nicht zu bemerken vermögen, die sich um ihn scharen.
114. Das trifft sowohl auf jene zu, die im direkten Umfeld seiner Regierung mit ihm konform gehen, wie auch auf den Senat und auf jene Schichten der Bevölkerung, die diesem völlig verantwortungslosen Mann blindlings vertrauen und seine religiösen Machenschaften, wie Aussprüche und Gebete usw., als bare Münze nehmen und dadurch glauben, dass er es ehrlich meine.
115. Ganz besonders seit dieser völlig Verantwortungslose und Grössenwahnsinnige an der Macht ist und die Welt mit seinem vom Stapel gelassenen Krieg in Aufruhr versetzt, haben sehr viele Menschen erkannt, dass Bush und dessen Politik nicht nur eine Gefahr für die Menschen jener Länder sowie für deren Ressourcen ist, sondern auch allgemein eine bösartige Bedrohung für die ganze Welt und die ganze irdische Menschheit.
116. Er hebt sowohl das Gleichgewicht der gesamten Wirtschaft aus den Fugen, wie aber auch das Gleichgewicht der ganzen Welt überhaupt.
117. US-Amerika hat sich schon seit langer Zeit ein für die ganze Welt gefährliches, böses und tödliches Militärsystem geschaffen, das früher oder später die ganze Welt unter US-amerikanische Oberherrschaft zu bringen vermag, wenn die Menschen der Erde sich nicht endlich besinnen und das vereiteln.
118. Noch ist Zeit dazu, doch läuft diese Zeit immer mehr davon, weil all jene Elemente US-Amerikas nicht ruhen werden, das geheime Ziel der absoluten Weltherrschaft zu erlangen, die in jeder Beziehung mit ihren Kriegshandlungen überall sowie mit ihren Geheimdienstmachenschaften und der angeblichen Terrorbekämpfung nur darauf bedacht sind, eigene Interessen wahrzunehmen.
119. Jene US-Amerikaner, die diese Wahrheit schon längstens erkannt haben, distanzieren sich von diesen geheimen Plänen und von all den kriegerischen Machenschaften, denn sie wollen Frieden und keinen Krieg.
120. Ihr Sinn ist danach ausgerichtet, nur dann defensive und also verteidigungsmässige kriegerische Aktionen in Betracht zu ziehen, wenn ihr Land effectiv und direkt angegriffen wird.
121. Sie wollen jedoch keinen Krieg in fremden Ländern, denen von der Regierung lügnerisch Angriffe gegen die USA angedichtet werden, nur um kriegerisch in das fremde Land einzufallen, dieses unter die US-Gewalt zu bringen und es also zu besetzen, nach Möglichkeit zu annektieren und dessen Ressourcen ausbeuten zu können usw.
122. Diesbezüglich spreche ich von etwa der Hälfte der US-Amerikaner, die jedoch von den Kriegswilligen und Weltherrschaftssüchtigen niedergeschrieen und nach Möglichkeit niedergeknüppelt werden.
123. Wer nicht für die kriminellen und verbrecherischen Handlungen der jeweiligen US-amerikanischen Regierung und deren jeweiligen schurkischen Präsidenten ist, ist einfach hilflos den ungeheuerlichen Machenschaften derselben ausgesetzt und wird diskriminiert oder gar an Leib und Leben geharmt, trotzdem dass in den USA eine Meinungs- und Redefreiheit ist.
124. Wer aber zuviel sagt, nimmt automatisch Schaden, eben dann, wenn der Wahrheit zuviel gesagt wird und damit das Volk auf die effective Wahrheit stösst und dann nicht mehr gleicher Meinung ist wie die Regierung.
**Billy:**
Das sind klare Worte. Und wenn du schon die Meinungs- und Redefreiheit ansprichst, dann möchte ich dazu sagen, dass auch in der Schweiz nicht offen die Wahrheit über Kriminelle, Halunken, Sektierer, Verbrecher und Regierende gesagt werden darf, weil sonst umgehend eine gerichtliche Ahndung erfolgt, wobei dann nicht derjenige zu seinem Recht kommt, welcher die Wahrheit offenbarte, sondern derjenige, welcher sich schuldig gemacht hat. Das habe ich am eigenen Leibe erfahren. Aus diesem Grunde getraut sich in der Schweiz auch kaum jemand jemals, öffentlich die Wahrheit zu sagen und die Meinungsfreiheit und Redefreiheit zu verfechten und zu verteidigen. Auch herrscht in der Schweiz der Umstand vor, dass gewisse unbedarfte Journalisten und Zeitungsredaktoren so dumm und dämlich sind, dass sie keine Ahnung davon haben, was eigentlich Meinungsfreiheit und Redefreiheit wirklich bedeuten. Demzufolge geschieht es – wie das auch mir an den Kopf geworfen wurde von Unbedarften, die sich zudem noch gross meinen –, wenn man offen und frei die Wahrheit sagt, dass man dann damit beschimpft wird, man mische sich nun auch noch in die Politik ein. Völlig schwachsinnig, denn das Beurteilen und das Aufbringen der Wahrheit in bezug politischer Belange und verantwortungsloser Staatsmächtiger hat nichts mit Politisieren zu tun, sondern einzig und allein damit, dass offen die Meinung und Wahrheit gesagt und die Redefreiheit wahrgenommen wird. Das Recht der freien Meinung und der Redefreiheit ist in der Schweiz gesetzlich verankert, wie auch in den Internationalen Menschenrechten, doch ganz besonders in der Schweiz hat das Ganze nur auf dem Papier Gültigkeit, jedoch vielfach nicht in Wirklichkeit. Das ist ganz besonders dann der Fall, wenn die Wahrheit über Sektierer, Kriminelle und Lügner sowie Betrüger offen kundgetan wird, denn dann dürfen diese oder deren krankhaft dumme und dämliche Anhänger jene gerichtlich verklagen, welche die Wahrheit ans Licht des Tages bringen. Die Ankläger sind dann in der Regel auch die Sieger, während jene, welche die Wahrheit offenlegen und öffentlich machen, die Verlierer sind. Das ist das schweizerische Recht in bezug auf die freie Meinungsäusserung und die Redefreiheit, wodurch die Wahrheit nicht öffentlich geäussert und die Lügner, Betrüger, Kriminellen und Sektierer nicht offen bei diesen Benennungen genannt werden dürfen. Dazu, zu diesem Unrecht, reicht das Gesetz noch die Hand und fördert damit die Kriminalität, Betrügerei, den Sektierismus und die Lügerei. Und dass dabei Gläubige und allerlei andere Menschen ausgebeutet, in den Selbstmord getrieben, psychisch krank gemacht und verblödet werden, das wird durch die Gesetzgebung und Richterschaft einfach zugelassen. Aber was rede ich davon, denn diese zu beanstandenden Dinge könnte nur das Volk zum Besseren ändern, wenn es endlich der Vernunft trächtig, falsche Gesetze abbauen und durch bessere Gesetze ersetzen würde. So will ich davon nicht mehr sprechen und dich folgendes fragen: Wir sprachen schon öfters über Nazca und die sich auf der sogenannten Nazcaebene befindenden Gebilde, die von den einstigen Bewohnern angefertigt wurden. Jetzt aber wurde ich gefragt, warum denn die Nazcakultur untergegangen sei. Die Frage beantwortete ich damit, dass über Jahre hinweg sintflutartige Regenfälle ungeheure Schlammlawinen ausgelöst hätten, die alles unter sich begruben und letztendlich die Nazcakultur auslöschten. So belehrte mich einmal Sfath in den Vierzigerjahren. Auch sagte er damals, dass die Nazcamenschen bis ans Meer gewandert seien, um dort Fischfang zu betreiben und Meeresfrüchte zu sammeln. Die Fische usw. hätten sie getrocknet, um sie dann als willkommene Nahrungsmittel in ihre Heimatorte zurückzubringen. – Weisst du noch etwas mehr in dieser Beziehung?
**Ptaah:**
125. Es gäbe da viel zu berichten, doch darüber können wir uns ein andermal unterhalten, denn es ist inzwischen wieder Zeit geworden, dass ich meinen Verpflichtungen nachgehe, die ich auf Erra noch zu erfüllen habe.
126. Was dir jedoch mein Vater berichtete, entspricht dem, was sich zu frühen Zeiten in bezug der Nazcakultur tatsächlich zugetragen hat.
127. Wenn du also keine sehr wichtigen Fragen mehr hast?
**Billy:**
Habe ich momentan nicht. Dann grüsse alle recht herzlich von mir, zumindest alle jene mir sehr Lieben, die ich persönlich kenne. Auf Wiedersehn, lieber Freund Ptaah. Es war mir eine grosse Freude, mich wieder einmal in der Weise mit dir unterhalten zu können, wie das heute der Fall war.
**Ptaah:**
128. Die Freude ist auch meinerseits.
129. Dann bis nächste Woche wieder.
130. Leb wohl, geschätzter Freund – auf Wiedersehn Eduard.
## References
1. ↑ [1.0](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-Ausartung_1-0>) [1.1](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-Ausartung_1-1>) Explanation of the Plejaren language scientists, given to Billy on the 27th of August 2010: Ausartung means a very bad get-out of the control of the good human nature.

