## Contact Report 474
Vierhundertvierundsiebzigster Kontakt
Montag, 3. November 2008, 16.14 h
**Quetzal:**
1. Mein Gruss, lieber Freund.
2. Was fällt denn so sehr Wichtiges an, dass du mich dringend sprechen musst?
**Billy:**
Grüss dich, Quetzal, mein Freund. Eigentlich dachte ich, dass ich dich erst im Dezember sehen würde, weil mir Safarina am 1. Oktober gesagt hat, dass ihr alle im Urlaub seid und erst im Dezember zurückkehrt. Safarina hat aber am letzten Samstag unsere Zusammenkunft beobachtet und mitbekommen, dass ich eine dringende Sache mit dir zu besprechen habe.
**Quetzal:**
3. Wenn das so ist, dann lass hören, was du zu sagen hast.
4. Es war tatsächlich so, dass ausgemacht war, dass Safarina mich oder Ptaah aus dem Urlaub zurückrufen soll, wenn etwas anfällt, das unserer Aufmerksamkeit und Entscheidung bedarf.
**Billy:**
Diese Regelung war auch gut so, denn ich bin froh, wenn wir die Sache schon heute besprechen und klären können und nicht bis zum Dezember warten müssen.
**Quetzal:**
5. Dann sprich.
**Billy:**
Es geht darum, inwieweit es erlaubt sein kann, dass ein Freund oder eine Freundin eines KG-Mitgliedes, das nicht Nachkomme eines Gründermitgliedes ist, beim betreffenden KG-Mitglied im Center nächti-gen kann, ohne dass gegen die Satzungen und Hausregeln verstossen wird. Warum ich danach frage: Unser KG-Mitglied S. hat eine Freundin, die A., die ein Passiv-Mitglied ist; dazu fragt sich nun, wie oft es des Rechtens ist, wenn sie im Center bei S. nächtigt? Meinerseits habe ich, weil Fragen laut wurden, mir ausnahmsweise über deinen Kopf hinweg und über das, was du angeordnet hast, erlaubt, der Gesamtgruppe einen Vorschlag zu machen, dass A. jeweils von Samstag auf Sonntag bei S. nächtigt. Es ist und war mir dabei klar, dass ich dich zuerst hätte um Rat fragen sollen, weil es sich um etwas handelt, das erstlich bei deiner Anordnung nicht weiter bedacht wurde. Ausserdem wurde aus der Gruppe der Vorschlag gemacht, dass A. jeden Tag ins Center kommen und bei S. sein kann, wenn er Feierabend hat, wonach sie dann als Passivmitglied um 22.00 h das Center zu verlassen hat, so wie die Hausregeln das bestimmen, die ja auch du in dieser Beziehung geholfen hast mitzuerstellen. Die Gesamtgruppe hat diesen Vorschlägen zugestimmt, so es sich nur noch fragt, ob du dein Jawort dazu geben kannst. Auch muss ich sagen, dass ich gesagt habe, dass es nicht angehen kann, dass A. einfach die KG-Mitgliedschaft beantragen kann, um dadurch bei S. im Center praktisch wohnhaft zu werden. Und wie siehst du es: Wie oft kann gerechnet werden, dass S. pro Woche bei A. und A. bei S. nächtigt, damit es nicht bedeutet, dass S. bei A. resp. A. bei ihm wohnt?
**Quetzal:**
6. Bezüglich des Samstags resp. der Samstagnacht, da kann euer Beschluss des Rechtens in die Tat umgesetzt werden, so A. also von Samstag auf Sonntag bei S. nächtigen kann.
7. Dem sollte eigentlich nichts entgegenstehen, wobei jedoch von der Gesamtgruppe in Betracht gezogen werden sollte, dass A. zumindest am Samstagnachmittag bei ihr angemessenen Tätigkeiten im Center mitarbeitet.
8. Nur in diesem Fall wäre es des Rechtens, wie das auch im Fall aller anderen Passivmitglieder zutrifft, die im Center oder auf dessen Gelände nächtigen.
9. Will A. im Center bei S. nächtigen, dann hat sie sich als Passivmitglied in die Hausregel einzufügen, die besagt, dass wer nicht nur für eine halbe Stunde im Center erscheint, um Schriften zu erwerben, sondern länger verbleibt oder gar nächtigt, tatkräftig und in angemessenem Rahmen mitzuarbeiten hat.
10. Das bezieht sich auch auf eine angemessene Zeit und Arbeit bezüglich A., wenn sie am Abend bis 22.00 h im Center und bei S. weilt, wobei ich denke, dass mindestens eine Arbeitszeit von 30 Minuten angemessen sein sollte, was sich sicher mit Reinigungsarbeiten oder Küchenarbeit machen lassen sollte.
11. Damit wäre auch den Hausregeln Genüge getan hinsichtlich der 30 Minuten, denn als Passivmitglied hat auch sie sich daran zu halten.
12. Und natürlich darf dabei S. nicht in seiner Arbeit beeinträchtigt werden.
13. Hinsichtlich eines mehrmaligen Nächtigens pro Woche von S. bei A. oder diese bei S., das käme bereits einer Gewohnheit und damit einem Wohnen beim andern gleich.
14. Ein abwechslungsweises Nächtigen zweier unverheirateter Personen je einmal pro Woche, wenn sie nicht gleichen Ranges sind und nicht zusammenleben, kann als annehmbare Form und des Rechtens gelten, dem also nichts des Unrechtens entgegengesetzt und auch nicht als Wohnen beim andern gewertet werden kann, was aber bei einem mindestens zweimaligen Vorkommen der Fall wäre.
15. Bezüglich des Ranges ist im genannten Fall z.B. die Kerngruppe- und Passivmitgliedschaft gegeben, durch die im Center die Wohnverhältnisse geregelt sind.
16. So halten wir das auch bei uns seit sehr, sehr langer Zeit, und zwar gemäss einem allgemeinen Bevölkerungsbeschluss, mit dessen Einhaltung wir sehr zufrieden sind und eine wertvolle Ordnung in dieser Beziehung schaffen konnten.
17. Was ich aber noch zu sagen habe in bezug auf S. und seine Freundin A. ist folgendes:
18. Seit die beiden liiert sind, ergibt sich gemäss unseren Aufzeichnungen, dass S. sich äusserst stark vom Centerleben der Kerngruppemitglieder abgesondert hat und nicht mehr daran teilnimmt, genauso wie es bei Engelbert, Maria und C. der Fall war.
19. Bereits hat sich bei ihm eine gewisse Eigenbrödlerei ergeben, die er schnellstens wieder ablegen sollte, denn durch sein Tun hat sich bereits ein gewisser Grad einer Entfremdung gegenüber den KG-Mitgliedern ergeben.
20. Es ist wichtig, dass er sich wieder intensiver am Gruppenleben beteiligt und sich nicht so häufig wie bisher in seinem Wohn- und Schlafgemach aufhält.
21. Die Küche ist der eigentliche Ort, wo er am Abend sich noch eine gewisse Zeit aufhalten und mit den Gruppemitgliedern sich unterhalten sollte, und zwar auch dann, wenn seine Freundin A. dabei ist.
22. Auch ist S. zu sagen, dass er sich mehr um seine Arbeiten bemühen und weniger Zeit für seine Privatsachen während der Arbeitszeit aufwenden sollte.
23. Tatsächlich nämlich hält er sich nicht an die von mir erstellte Arbeitszeitliste, sondern widmet sich vielen Dingen, die privater Natur sind, wie z.B., wenn er über die gegebene Zeitnorm in der Küche beim Kaffe etrinken und Kreuzworträtsellösen verbringt, wie er aber auch des öfteren seine Arbeit unterlässt, wenn er privaten Besuch empfängt.
**Billy:**
Was du sagst, finde ich gut, richtig und fair.
**Quetzal:**
24. Zum bereits Erklärten habe ich noch folgendes zu sagen:
25. Die getroffene Regel, dass nur KG-Mitglieder im Center wohnhaft sein sollen, beruht auf der Tatsache unserer altgemachten Erfahrungen, dass sehr schnell eine Infiltration durch nicht der Sache zugetane Personen erfolgt, wenn solche an einem Ort einziehen, der ausschliesslich für Menschen bestimmt ist, die mit der Sache verbunden sind.
26. Diesbezüglich bestehen jahrhundertealte Erfahrungen in unseren eigenen Völkern.
27. Auf eure Gruppierung resp. auf die Kerngruppemitglieder des Vereins FIGU bezogen, ist es also gemäss unseren eigenen Erfahrungen von Notwendigkeit, dass die Ordnung und Regel eingehalten wird, dass nur Kerngruppe-Mitglieder im Center und in anderen vereinseigenen Gebäulichkeiten wohnen, und zwar gemäss den Vorgaben durch die Satzungen und Verträge.
28. Eine Ausnahmeregelung besteht aus Gerechtigkeitsgründen nur für die direkten Nachkommen von Gründungsmitgliedern, denen als einmalige Folge gestattet werden kann, dass sie auch dann mit Lebenspartnern im Center wohnen können, wenn diese der Passivgruppe oder dieser nicht angehören.
29. Dieses Recht besteht jedoch nur für direkte Nachkommen der Gründungsmitglieder, wobei jedoch auch der erforderliche Wohnraum gegeben sein muss.
30. Verlassen jedoch solche Nachkommen das Center oder sterben sie, dann haben auch deren Lebenspartner und Nachkommen kein Aufenthaltsrecht mehr, wenn sie nicht Kerngruppe-Mitglieder sind – wie sich das auch auf andere FIGU-Wohnstätten bezieht, wie das in den Satzungen festgehalten ist.
31. Diese Notwendigkeit ist gegeben, dass das Center nicht nach und nach durch Infiltration von Nicht-Kerngruppe-Mitgliedern seine Ordnung und seinen Zweck verliert, denn würde das geschehen, dann wäre die zwangsläufige Folge die, dass die Mission darunter zu leiden beginnt und letztlich zerstört würde.
32. Das aber muss durch diese Ordnung und Regelung verhindert werden.
33. Und warum Nachkommen von Gründungsmitgliedern das genannte besondere Recht zugesprochen wird beruht darin, dass die Gründungsmitglieder alles aufgegeben und hinter sich gelassen haben in bezug auf eigene Wohnungen, um im Center ansässig zu werden und beim Aufbau desselben tatkräftig handwerklich und finanziell mitzuwirken.
34. Also haben sie um der Mission Willen ihr früheres Leben umfänglich aufgegeben und einen Einsatz geleistet, der nicht missachtet werden kann.
35. Hätten sie ihre eigenen Wohnungen behalten, dann hätten sie ihre Nachkommen dort grossziehen müssen und hätten auch nicht diesen Einsatz bringen können, der in sehr harter Weise erforderlich war.
36. Durch das Einziehen und Wohnen sowie durch den unermüdlichen Arbeitseinsatz im Center haben alle Gründungsmitglieder auf sehr viele Dinge verzichten müssen, die ihnen gegeben gewesen wären, wenn sie ihre früheren Wohnungen behalten und weiter dort gelebt hätten.
37. Und dadurch, dass die Gründungsmitglieder im Center ansässig wurden, so wurde dieses für die Nachkommen verständlicherweise auch zum Elternhaus, das ihnen zugestanden bleiben muss.
**Billy:**
Das ist klar und verständlich.
**Quetzal:**
38. Was nun weiter S. und A. betrifft, so ist dazu folgendes zu sagen:
39. S. ist erstens kein Gründungsmitglied, sondern ein nachträglich der Kerngruppe beigetretenes Mitglied, folglich er kein Nachkommenrecht beanspruchen kann.
40. A. selbst ist kein Kerngruppe-Mitglied, sondern ein Passiv-Mitglied, folglich sie als solches auch dann kein Anrecht darauf hat, im Center zu wohnen, wenn sie mit S. liiert ist.
41. Die getroffene Regelung, dass er jeweils am Mittwoch die Nacht auswärts vom Center bei ihr verbringen kann, beruht darauf, dass ein solcher Vorgang dem Normalen entspricht, was jedoch auch mit seiner von dir übernommenen Aufgabe in bezug auf die tägliche Centerarbeit und alle damit verbundenen Pflichten zusammenhängt.
42. Diese hat er freiwillig von dir übernommen, als es darum ging, dich infolge deines gesundheitlichen Zusammenbruchs zu entlasten.
43. Eine Freiwilligkeit ist eine Ehrensache, zu der man jederzeit umfänglich ohne Widerrede und ohne Murren steht.
44. Und dabei muss er bedenken, dass du während deiner Zeit, da du diese Aufgaben erfüllt hast, die er von dir übernommen hat, niemals diese Freizeit und Nachtruhe hattest, wie er sie hat.
45. Du bist täglich 18 bis 20 Stunden und manchmal gar tagelang aktiv gewesen, und so ist das, was von ihm gefordert wird, nur ein sehr kleiner Teil von dem, was du geleistet hast, wie es auch nur ein kleiner Teil von dem ist, was andere Kerngruppe-Mitglieder auch heute leisten, die nach ihm gekommen sind.
46. Wenn über all die Jahre hinweg S. Arbeitsleistung betrachtet wird, wie ich das getan und einen Durchschnitt daraus erstellt habe, dann wird sichtbar, dass diese nur gerade 1/3 von dem entspricht, was ein Mann seiner Façon durchschnittlich zu leisten vermag und auch leistet.
47. So ist der Mittwoch resp. der Mittwochnachmittag und die Mittwochnacht sehr wohl angemessen in der Weise, wie ich ihn angeordnet habe und wie er durch einen Gesamtbeschluss der Kerngruppe-Mitglieder und auch durch S. selbst akzeptiert wurde.
48. Es wäre also äusserst unklug und ausserdem beschlussverstossend von der Gesamtgruppe wie auch versprechensbrüchig von S., wenn dieser Beschluss missachtet und etwas Neues bestimmt würde, wie z.B. dass er zwei Nächte ausserhalb des Centers verbringen würde.
49. Beschlüsse können nicht einfach gemacht und auch Versprechen nicht gegeben werden, die dann bei dieser und jener Gelegenheit missachtet und umgeworfen werden.
50. Ein Wort und ein Beschluss muss ein Wort und ein Beschluss und ein Versprechen ein Versprechen sein und bleiben, ausser es ergeben sich umfassende Änderungen und Faktoren, die notwendigerweise neue Beschlüsse erfordern oder ein Versprechen zwangsläufig ausser Kraft setzen.
51. Wird das nicht so gehalten, dann führt das Ganze zum Chaos, zur Wankelmütigkeit, zum Widerstreit und zur Zerstörung der Ordnung.
52. Gesetze, Regeln und Verordnungen werden gemacht, um die Gesetze und Ordnung zu erhalten und nicht, um sie zu brechen und dagegen zu verstossen.
53. Erfolgt aber auch nur ein einziger noch so geringer Bruch, dann bedeutet dieser den Anfang des Endes, nämlich, dass mit Sicherheit alles zerstört wird.
54. Zu beachten ist dabei auch, dass persönliche Meinungen, Gedanken und Gefühle niemals in solche Dinge mithineingezogen werden dürfen, denn persönliche Gedanken und Gefühle lassen sich niemals mit einem notwendigen Gesetz, mit einer Ordnung, mit Regeln und Verordnungen vereinbaren, wenn es darum geht, diese zu erhalten.
55. Persönliche Gedanken und Gefühle in dieser Beziehung müssen also in jedem Fall zurückgestellt und dürfen nicht beachtet werden, wenn es um die Einhaltung von Gesetzen und Regeln, einer Ordnung, Verordnungen und um ein gegebenes Wort und Versprechen geht, denn allein diese sind von Wichtigkeit.
56. Wird das aber infolge persönlicher Gedanken resp. Ansichten und Gefühlen missachtet, dann ist dies unweigerlich der Anfang dessen, dass alles zerstört wird.
57. Wird also auch nur eine Ausnahme gemacht, dann bedeutet das, dass darauf eine weitere Ausnahme folgt, und dann wieder eine weitere, wodurch nach zweimaligen Ausnahmen das Ganze bereits zur Regel wird.
58. Das aber bedeutet, dass alles Beschlossene an Gesetzen, Regeln, Verordnungen und an einer erstellten Ordnung verantwortungslos missachtet und zerstört wird.
**Billy:**
Was du nun alles gesagt hast, ist mir einleuchtend und gut verständlich. Es ist nur zu hoffen, dass das Ganze auch von allen andern verstanden wird, die darüber zu bestimmen oder sich einzufügen haben.
**Quetzal:**
59. Mit dem Gesagten bin ich aber noch nicht zu Ende, mein Freund, denn ich komme nicht umhin, noch etwas zu sagen in bezug auf S. Einsatz und Interesse hinsichtlich der Arbeit.
60. Wie ich über Jahre hinweg festgestellt habe, lässt er oft tägliche Arbeiten einfach liegen und macht Feierabend, wenn es notwendig wäre, dass die begonnenen Arbeiten noch erledigt werden sollten.
61. Euer Center ist ein Betrieb ähnlich einer Landwirtschaft, bei der erst Feierabend gemacht werden kann, wenn die anfallenden Arbeiten fertig getan sind, und zwar auch dann, wenn die eigentliche vorgegebene Arbeitszeit überschritten wird, die in bezug auf S. sowieso schon drastisch hinuntergesetzt ist.
62. Es ist wohl wahr, dass es hie und da vorgekommen ist, dass er am Abend noch mitgearbeitet hat, wenn andere Kerngruppe-Mitglieder oder auch Passivmitglieder bis zur Dunkelheit ihren Einsatz geleistet haben, doch wie ich feststellen musste, geschah dies in der Regel nur widerwillig.
63. Ausserdem habe ich über Jahre hinweg verschiedene Dinge festgestellt und habe deshalb diesbezüglich zu beanstanden, dass wenn S. Arbeiten aufgetragen werden, er diese nur teilweise oder überhaupt nicht erledigt, sondern darauf wartet, dass Passivmitglieder oder Kerngruppe-Mitglieder ins Center kommen und diese für ihn erledigen.
64. All dies entspricht einer Einstellung, die weder kameradschaftlich noch missionsgerecht genannt werden kann, weshalb sich S. sehr darum bemühen sollte, eine entsprechende gesunde Verhaltens- und Ein-stellungsweise in sich zu schaffen.
65. Und was bezüglich allen Mitgliedern und Verantwortlichen zu sagen ist, die irgendwelche Entscheidungen treffen müssen, die Regeln, Verordnungen und eine wertvolle Ordnung betreffen, dass sie alle lernen müssen, dass bei Beschlüssen hinsichtlich der Einhaltung von gegebenen Gesetzen, Regeln, Ordnungen und Verordnungen nur klarer Verstand und logische Vernunft von Bedeutung sind.
66. Wird dem jedoch nicht Rechnung getragen und irgendwelchen persönlichen Meinungen, Gedanken und Gefühlen nachgegeben und nachgegangen, dann führt das unweigerlich zu falschen Argumenten, Ansichten, Beschlüssen und Entscheidungen.
67. Und genau dieser unlogische Faktor ist der springende Punkt bei manchen Kerngruppe-Mitgliedern, wenn sie etwas zu beschliessen und zu bestimmen haben, wodurch sie gedanklich-gefühlsmässig oder gar emotional eine Sache in bezug auf Gesetze, Regeln, Ordnung und Verordnungen angehen und falsche Beschlüsse und Entscheidungen treffen.
**Billy:**
Viele Menschen sind eben leider der falschen Ansicht, dass alles mit persönlichen Gedanken, Gefühlen und Emotionen gehandhabt werden müsse, nicht jedoch mit Gedanken, die sachbezogen sind auf ein bestimmtes Problem. Daraus ergibt sich auch, dass manche Dinge als ungerecht und unmenschlich bezeichnet werden, und damit auch, dass anderen bestimmte Rechte zugesprochen werden sollen, weil sie doch auch nur Menschen seien, und zwar auch dann, wenn das Zuzusprechende wider die Gesetze, Regeln und wider die Ordnung und Verordnungen spricht. Was ich aber noch fragen will: Wie soll es denn gehalten werden mit Arbeit für A. resp. wofür soll man sie einsetzen?
**Quetzal:**
68. Es ist grundsätzlich falsch, wenn mit persönlichen Gedanken, Gefühlen und Emotionen etwas entschieden wird, dann ergibt sich daraus mit Sicherheit das Falsche.
69. Und feststehende Rechte, Gesetze, Regeln, Verordnungen und die Ordnung können nicht einfach nach dem gebogen werden, wie irrig durch falsche Humanität, falsches Rechtempfinden und falsches Mitgefühl usw. gedacht und gefordert wird.
70. Was nun A. und Arbeit für sie betrifft, so ist es wohl gut, wenn sie überall dort eingesetzt wird, wo sie sich gemäss ihren Kräften und ihrem Können betätigen kann.
71. Das dürfte nicht schwierig zu bestimmen sein durch jene Kerngruppe-Mitglieder, die ihr Arbeit zuweisen können.
72. Ein solches Zusammenarbeiten mit den Kerngruppe-Mitgliedern bringt für alle auch den Vorteil, dass alle einander besser kennenlernen, miteinander kommunizieren und gute zwischenmenschliche Beziehungen aufbauen können, die für gute Verhältnisse notwendig sind.
**Billy:**
Auch das sollte klar sein. Fragt sich nur, ob A. gewillt ist, sich in deine Anweisungen einzufügen, wobei natürlich auch S. dazugehört.
**Quetzal:**
73. Die Hausregeln und Ordnungsregeln sind klar und gut verständlich, und sollen die Regeln und Ordnung erhalten bleiben, dann sind sie auch zu befolgen.
74. Das gilt auch für die Regeln, die ich in bezug auf seine Arbeitszeit am 5. März 2002 gegeben habe, an die er sich leider nicht hält, sondern häufiger Kaffeepausen macht, Privatbesuche empfängt, Privatdinge mit Jagdgefährten erledigt und sonstige Auszeiten macht, als ihm durch die Regeln zugesprochen wurde, die zu seinem Vorteil und dem ihm eigenen lethargischen Einsatzverhalten, dem Arbeitsmass und seiner Arbeitsintensität angepasst wurden.
75. Wenn er durch die Kerngruppe-Mitglieder eine Entlohnung erhält, so entspricht das einem offiziellen Arbeitsverhältnis, demgemäss er nicht nach freier Entscheidung einfach seine Arbeit infolge privater Dinge unterbrechen und liegenlassen kann, sondern sich an seine Arbeitsverpflichtung halten muss.
76. Hätte er eine Anstellung bei einem auswärtigen Arbeitgeber, dann müsste er sich auch dort an die Regeln halten und zudem viel mehr an Leistung erbringen, als er diese im Center zu bringen pflegt, worüber meines Erachtens alle Gruppemitglieder zu nachsichtig sind und ihm diesbezüglich zuviel Entgegenkommen zugestanden wird.
77. Zwar ist anzuerkennen, wie ich bereits am 5. März 2002 gesagt habe, dass er starke lethargische Züge aufweist, auf die Rücksicht genommen werden soll, doch soll das nicht bedeuten, dass er dies zu seinen Gunsten noch speziell ausnutzen soll.
78. Er soll sich an die gegebenen Regeln halten und seine Pflicht tun, wie es ihm wirklich möglich ist, wenn er sich ernsthaft darum bemüht und er seine Verantwortung wahrnimmt.
**Billy:**
Was soll ich dazu noch sagen, denn ich denke auch, dass die Verantwortung vor allem vorgeht. Aber noch eine Frage: Wenn A. Selina hütet, immer vorausgesetzt, dass sie das macht, damit Eva ihren Pflichten nachgehen kann, wie z.B. am Samstag oder am Abend 30 Minuten, kann ihr das dann auch als Arbeit angerechnet werden, was ich nur richtig finden würde?
**Quetzal:**
79. Das ist fraglos, denn natürlich kann auch das als Arbeit erachtet werden, und zwar sowohl an Samstagnachmittagen wie auch am Abend, an denen es auch mehr als 30 Minuten sein kann, was für Eva wohl sehr wünschenswert wäre.
**Billy:**
Alles kommt aber wirklich darauf an, ob A. will oder nicht. Wir werden ja sehen. Wenn du noch Zeit hast, dann möchte ich dir noch dies hier zum Lesen geben. Es handelt sich darum, weil Semjase einmal gesagt hat, dass wir eine Wohngemeinschaft seien, was jedoch hier auf der Erde sehr anstössig ist und weshalb manche Kerngruppe-Mitglieder auswärts von Feinden auch angegriffen werden. Daher habe ich diesbezüglich etwas geschrieben – wenn du es bitte lesen willst:
Wohngemeinschaft
Soziologisch gesehen stellt eine Lebens- und Wohngemeinschaft eine Kommune dar, die aus einer Gruppe Personen besteht, die als Gemeinschaft in Gemeinsamkeit einen eigenen resp. gemeinsamen Haushalt in einem Haus oder in einer Wohnung führt, wobei gemeinsame Wohn- und Schlafräumlichkeiten bewohnt werden, die somit also eine Kommune bildet, die jede Norm von Eigentums-, Leistungs-, Konkurrenz- und Moralvorstellungen der bürgerlichen Gesellschaft ablehnt.
Die Bezeichnung ‹Lebens- und Wohngemeinschaft› wurde in den 1960er Jahren durch die Begründer erfunden, wobei seither die Lebens- und Wohngemeinschaft als Bestandteil der Alternativkultur gilt und praktiziert wird. In Lebens- und Wohngemeinschaften wird mitunter auch eine sexuelle Gemeinschaft mehrerer Personen gepflegt.
Wohngemeinschaft wird auch definiert als Gemeinschaft mehrerer Personen oder Paare in einer gemeinsamen Wohnung mit gemeinsamer Küche, Bad, Haushaltgeräten im Zusammenhang mit gemeinsamer Haushaltführung, bei der also alles und jedes gemeinschaftlich gemacht und genutzt wird.
Was die FIGU im Center also pflegt, ist keine Lebens- und Wohngemeinschaft mit einer gemeinsamen Haushaltführung, denn jedes Single-Mitglied und jede Familie hat eigene Wohn- resp. Schlafräum-lichkeiten, die selbst gepflegt werden müssen. Auch das Waschen der eigenen Wäsche ist die Sache jedes einzelnen und nicht die der Gemeinschaft. Was die FIGU im Center also pflegt ist eine Interessen-Wohngruppe resp. eine Wohngruppe, die in Kurzform als IWG resp. im einfachen Sinn einfach als WG bezeichnet wird, die jedoch keiner Wohngemeinschaft entspricht, sondern wie erklärt einer Wohngruppe, in der jedes Mitglied seine eigenen, persönlichen Verpflichtungen hat und in bezug auf seine private Wohn- und Schlafräumlichkeit, auf Wäsche und Wäschepflege, Estrich, Keller und Parkplatz usw. einen eigenen Haushalt führt.
Hinsichtlich des FIGU-Centers sind Bad, Toiletten und Dusche durch alle Vereinsmitglieder nutzbar und gemäss bestimmtem Plan abwechselnd von allen Vereinsmitgliedern zu warten, und zwar auch durch jene, die nicht im Center wohnen, weil dieses Vereinsgut ist. Waschmaschine und Tumbler werden gegen ein entsprechendes Entgelt von jedem Vereinsmitglied selbst bedient, gewartet jedoch durch fremde Mechaniker.
Was die Küche betrifft, so wird diese von allen zuständigen Personen benutzt, die gemäss einem Einteilungsplan Kochdienst haben, so also auch von Vereinsmitgliedern, die nicht im Center wohnen. Die im Center wohnhaften Vereinsmitglieder bezahlen ein geregeltes und angemessenes monatliches Kostgeld, das dem Lebensmitteleinkauf dient. Die nicht im Center wohnhaften Vereinsmitglieder bezahlen pro Anwesenheitstag einen Unkostenbeitrag für die Mahlzeiten, wenn sie im Center essen. Die eingekauften Lebensmittel werden wochentags von bestimmten entlohnten Vereinsmitgliedern zu Essbarem aufbereitet, um die kostgeldzahlenden Mitglieder zu verköstigen. Dies, wenn nicht andere von auswärts kommende Vereinsmitglieder oder Passivmitglieder aus freiem Willen die Kocherei übernehmen.
Damit dürfte also klar sein, dass im Center keine Lebens- und Wohngemeinschaft gegeben ist, sondern effectiv eine Interessen-Wohn-Gruppe, die einer einfachen Wohn-Gruppe resp. sogenannten WG entspricht, in der jedes Vereinsmitglied resp. alle Bewohner im Center ihr eigenes privates Leben führen, ihre eigenen separaten Wohn-Schlafräumlichkeiten usw. haben, wofür sie in jeder Beziehung selbst verantwortlich sind, und wozu auch zu sagen ist, dass sie diese Räumlichkeiten selbst finanziert haben. Im Center besteht also keine Lebens- und Wohngemeinschaft, denn eine solche ist völlig anders geartet als eine Interessen-Wohn-Gruppe resp. Wohn-Gruppe resp. WG, wie diese im Center gegeben und kein Bestandteil einer Alternativkultur ist.
Gegensätzlich zu Lebens- und Wohngemeinschaften hat eine Interessen-Wohn-Gruppe resp. eine Wohngruppe nichts Anrüchiges an sich, weshalb in der Regel in bezug auf alle Arten von Wohn-Gruppen resp. WGs, die von vielen Institutionen unterhalten werden, nicht von Lebens- und Wohngemeinschaften gesprochen wird, wenn sie aus irgendwelchen Gründen – medizinischen, strafrechtlichen oder berufsmässigen usw. – eine Gruppe Personen – zwei, drei, vier oder mehr – in einer Wohnung oder in einem Haus in einer Wohn-Gruppe unterbringen, wo Ordnung herrscht und die gesellschaftlichen Normen und Moralvorstellungen ausartungslos gepflegt werden.
Nun, es wäre lobenswert, wenn der Unterschied zwischen Lebens- und Wohngemeinschaft fortan begriffen und verstanden würde und dass im Center keine solche, sondern eine Interessen-Wohn-Gruppe resp. eine Wohn-Gruppe gegeben ist – nichts mehr und nichts weniger.
**Quetzal:**
80. Was du hier erklärt hast, ist sehr gut und es entspricht auch dem, was tatsächlich gegeben ist.
81. Es ist mir auch bekannt, dass Semjase den Begriff Wohngemeinschaft gebraucht hat, was auf der Erde anrüchig ist und in völlig anderer Weise verstanden wird als bei uns.
82. In unserem Sprachgebrauch und Begriff stellt eine Wohngemeinschaft eine Familiengemeinschaft dar, die in einer gemeinsamen Wohnstätte lebt, während bei euch eine Wohngemeinschaft in völlig anderer Form geführt wird, und zwar dermassen, wie du es beschrieben hast.
83. Was ihr im Center pflegt ist tatsächlich eine Interessen-Wohn-Gruppe resp. eine Wohn-Gruppe, die ihr WG nennt und in der Kerngruppe-Mitglieder aus verschiedenen Herkunftsfamilien in Einzelräumlichkeiten leben.
84. Semjase wusste nicht, was sich hinter einer Wohngemeinschaft auf der Erde verbirgt, weshalb sie den Wortbegriff benutzte, wie er bei uns üblich ist.
**Billy:**
Sie hat sich ja sicher auch nicht mit irdischen Wohngemeinschaften auseinandergesetzt. Aber etwas anderes: Letzthin habe ich eine böse E-Mail bezüglich des Klimawandels erhalten, weil ich gesagt habe, dass dieser nicht mehr aufgehalten werden könne und dieser nun einfach seinen Weg nehme. Das, was sich diesbezüglich nun abspiele, könne nicht mehr geändert und nicht mehr gestoppt werden. Was noch getan werden könne sei nur das, dass endlich die Überbevölkerungszunahme gestoppt und durch normale Todesfälle die Überbevölkerung reduziert würde. Da wurde mir doch tatsächlich an den Kopf geworfen, dass das eine Lüge sei, denn die Erde könne spielend 100 Milliarden Menschen verkraften und auch ernähren, wenn die Ressourcen richtig genutzt und verteilt würden. Meines Erachtens geht es nicht mehr irrer, denn ein Mensch muss völlig verrückt und verantwortungslos sowie ungebildet sein, wenn er einen derartigen Schwachsinn verbreiten und behaupten kann.
Richtig gesehen liegt das ganze Übel des Klimawandels darin, dass alles, was dagegen unternommen wird, absoluter Blödsinn ist, denn was durch grossmäulige Politiker und Wissenschaftler bei Konferenzen beschlossen wird, die zudem oft Millionen von Geldbeträgen verschlingen, ist absolut unsinnig. Das darum, weil das Beschlossene, das über Jahre hinweg getan werden soll, bereits wieder durch die wachsende Überbevölkerung weit überholt ist, wenn das Beschlossene in die Tat umgesetzt werden kann. Das ist meine Sicht des Ganzen. Und dazu möchte ich jetzt noch bekräftigen, dass es tatsächlich so und nicht anders ist, denn die Proble-me werden nämlich stets um das Vielfache grösser als zum Zeitpunkt der Beschlussfassung, weil eben die Überbevölkerung unaufhaltsam wächst, nunmehr rund 100 Millionen pro Jahr. Jetzt sind es ja bereits 7,6 Milliarden Menschen, wobei die falsche Völkerzählung nur deren 6,5 Milliarden nennt, weil rund eine Milliarde durch allerlei Umstände nicht mitgezählt wird. Wenn nun ein Beschluss gefasst wird, um innerhalb von sechs Jahren z.B. mehr Energie zu schaffen oder um schädliche Emissionen zu reduzieren, dann wird in der Zeit die Welt mit weiteren 600 Millionen Menschen überbevölkert. Werden solche Beschlüsse gefasst, die zur Verwirklichung eine Laufzeit von zehn Jahren haben, dann wächst in der Zeit die Weltbevölkerung also um eine Milliarde. Das aber wird von sich sehr schlau denkenden Politikern und Wissenschaftlern nicht in Betracht gezogen, weil sie nicht einmal bis zu ihrer Nasenspitze hinaus zu denken vermögen. Folglich sind ihre Beschlüsse für Massnahmen der Energiegewinnung und des Ausstosses der schädlichen Emissionen nutzlos und bereits wieder sehr weit überholt, wenn sie zu greifen beginnen. Und das ist auch der Fall hinsichtlich vielerlei anderer Massnahmen, wie in bezug auf das Sozialwesen, die Medizin, die Kriminalität, die Trinkwasser- und Ressourcenknappheit aller Art, wie aber auch die Völkerwanderungen, die noch immer nicht als solche erkannt werden, weil die darin einbezogenen Menschen einfach als politische Flüchtlinge und Asylanten bezeichnet werden. In bezug auf alle Probleme wird schlichtwegs nur gerade für den gegenwärtigen Augenblick und Zustand gedacht, nicht jedoch für die Zukunft. Allein sich in diese und in die unaufhaltsam wachsende Überbevölkerung hineinzudenken wäre der richtige Weg. Nur dadurch, dass die Zukunft und all das ins Auge gefasst, mit Verstand und Vernunft bedacht und all das in Betracht gezogen wird, was sich durch das Weiterwachsen der Überbevölkerung in immer schlimmerer Weise ergibt, kann zu richtigen Entschlüssen und Massnahmen führen, wobei davon eine weltweite und greifende Geburtenkontrolle der wichtigste Faktor ist. Ob aber die Intelligenz der dafür verantwortlichen Politiker und Wissenschaftler in absehbarer Zeit dazu ausreicht, dafür die notwendigen Entschlüsse und Massnahmen zu ergreifen, das ist ebenso fraglich wie, ob die Intelligenz jener Menschen in der weltweiten Bevölkerung ausreicht, die im Wahn leben, dass ihr Glück einzig und allein von reichem Kindersegen abhänge. Ob all diese noch frühzeitig genug begreifen, dass die Klimakatastrophe und alle sonstigen unaufhaltsam wachsenden Übel nur durch einen weltweit geregelten rigorosen Geburtenstopp und durch die natürlichen in Erscheinung tretenden Todesfälle zum Besseren zu ändern sind, das ist fraglich, denn der persönliche Egoismus ist mächtiger als Verstand, Vernunft und Logik. Aus diesem Egoismus heraus gilt einfach das Prinzip: «Nach mir die Sintflut.» Es ist also egal, welche ungeheure Lasten aller Art die Nachkommen zu tragen und auszubaden haben – wenn sie das überhaupt noch können und nicht alles endgültig in die Zerstörung und Vernichtung führt. Verstand, Vernunft und Logik sowie Rücksicht auf den Planeten und auf alles des Daseins allgemein ist von Not. Bescheidenheit, Genügsamkeit, Gerechtigkeit, Gerechtsein und Rechtschaffenheit sowie Verstand, Vernunft und Logik in jeder Beziehung sind angebracht und gefordert gegenüber allen persönlichen Ansprüchen und Wünschen sowie des Daseins, der Natur und des Planeten, und zwar von jedem einzelnen Menschen. Diese grundlegenden Faktoren sind notwendig, um richtige Entscheidungen für greifende Massnahmen zu treffen, die in eine nutzvolle Zukunft reichen und die nicht einfach blödsinnige Beschlüsse von absoluter Nutzlosigkeit sein dürfen, wie diese in völligem Unverständnis von den verantwortlichen Politikern und Wissenschaftlern gefasst werden. Und ein solcher richtiger Entschluss sowie eine greifende Massnahme kann einzig und allein ein weltweit geregelter Geburtenstopp sein, der es mit sich brächte, dass die natürlichen Todesfälle die Zahl der Geburten überschreiten und also ebenfalls, wie die Reduzierung der Geburten, die grosse Zahl der Menschheit auf ein vernünftiges Mass minimieren würde. Die Erde ist ausgelegt für 529 Millionen Menschen, die durch die Natur im Überfluss ernährt werden können, wobei das Dreifache, also rund 1,5 Milliarden, ohne Probleme vom Planeten noch getragen werden könnte und auch für das Klima noch erträglich wäre, weil die schädlichen Emissionen und Gifte usw. in einem für die Natur erträglichen Masse reduziert würden und sie sich – zusammen mit dem Klima, den Gewässern und der Atmosphäre sowie dem Ozongürtel – wieder erholen könnte. Nebst all den vielen menschlichen Übeln, wozu auch die immer mehr dahinschwindenden zwischenmenschlichen Beziehungen sowie die Gleichgültigkeit und Gefühllosigkeit unter den Menschen gehören, sind es auch die wachsenden Naturkatastrophen, die durch die Überbevölkerung schon seit langer Zeit gegeben sind. Das muss immer wieder angesprochen werden, wie auch, was sich durch die Verantwortungslosigkeit von verbrecherischen Staatsmächtigen und Religionsfanatikern sowie durch Rassisten ergibt. Sie sind Verbrecher, die in aller Welt Kriege und Hass vom Zaun brechen und durch ihre Geheimdienste und Militärs ungeheure Zerstörungen anrichten und massenweise Menschen ermorden lassen, wie das dem Staats-Ruinator George W. Bush in den USA eigen ist, der nun glücklicherweise nicht wieder gewählt werden kann. Auch die Terroristen, die weltweit Terror und Tod verbreiten, sind dabei zu nennen, denn auch sie sind menschheitsverbrecherische Elemente, die in ihrem Fanatismus ebenso nur Unheil über die Welt und die Menschheit bringen. Sie tun gleichermassen wie auch die Rebellenarmeen, Sondergruppen und Gangster, die Geiseln nehmen und damit Erpressungen durchführen, wie sie aber auch massenweise unschuldige Menschen brutal foltern und ermorden.
**Quetzal:**
85. Zu dem, was du sagst, könnte noch sehr viel mehr hinzugefügt werden, doch auch, wenn das getan würde, wähnten sich die verantwortlichen Politiker und Wissenschaftler gescheiter, wissender und weiser, obwohl ihnen diese Faktoren abgehen.
86. Und tatsächlich ist es so, dass sie nicht einmal bis zu ihrer Nasenspitze denken, wie du sagst, weil sie derart borniert sind in bezug auf ihre Rechthaberei und unfähig hinsichtlich der Erkennung und des Verstehens der Wahrheit, dass in ihrem Verstand und in ihrer Vernunft dunkelste Finsternis herrscht.
87. So ist es nicht verwunderlich, dass sie nicht in die Zukunft zu denken vermögen, denn in ihrer ganzen Gedankenwelt sind sie allein in der Gegenwart und in der Vergangenheit gefangen, woraus sie sich nicht befreien können.
88. Das aber bedeutet, dass sie die Wirkungen aus den Ursachen nicht berechnen und nicht verstehen können, und zwar nicht einmal anflugsweise in bezug auf eine Wahrscheinlichkeit dessen, was sich aus den Ursachen als Wirkung ergibt.
89. Es ist sehr bedauerlich, dass Menschen dieser Art, die von den tatsächlichen Dingen der Wirklichkeit keinerlei Ahnung haben, in politischen Ämtern und in wissenschaftlichen Zentren nutzlos ihre Zeit verbringen, ohne dass sie ihre Verantwortung wahrnehmen können, weil ihnen dazu der Verstand, die Vernunft und die Logik ebenso fehlen, wie auch die Möglichkeit zu erkennen, was bestimmte alte sowie gegenwärtig gegebene Ursachen an Wirkungen für die Zukunft bringen.
90. Sie alle, die in dieser Weise zu nennen sind, sind derart borniert, dass sie all die sich mehrenden Übel aller Art und auch die wahrheitlich sehr schlimmen Auswirkungen der Klimaveränderung mit all den Naturkatastrophen nicht als das erkennen, was sie tatsächlich sind, nämlich katastrophale Folgen der Überbevölkerung.
91. Und was du sagst hinsichtlich der verbrecherischen Regierenden, der Religionsfanatiker und der Terroristen, so ist dazu noch zu erwähnen, dass dieser Sorte Menschen ein Menschenleben von absoluter Bedeutungslosigkeit ist, folglich sie auch völlig gewissenlos foltern, vergewaltigen und morden, und zwar ganz gleich, ob es sich bei den Opfern um unschuldige Frauen, Kinder und Männer handelt.
92. Sie kennen kein Erbarmen, sondern nur ihre bösartige Ausartung, die immer mehr unter den Erdenmenschen um sich greift, und zwar je grösser die Überbevölkerung wird, denn durch diese werden die Menschen gegeneinander immer gleichgültiger, gewissenloser, unverbindlicher, gemeiner und brutaler sowie unverzeihlicher, krimineller und verbrecherischer.
**Billy:**
Genau das bestreiten aber viele jener Hohlköpfe, die sich als Fachleute aufspielen, wie Psychologen, Psychiater und Sozialarbeiter usw., die die wahren Ausmasse dessen nicht zu erkennen vermögen, was aus der Ursache Überbevölkerung als sich weiterentwickelnde Wirkungen ergeben. Auch sind diese Knallfrösche nicht fähig, die Wahrscheinlichkeit zu berechnen, die sich als Wirkung aus allem ergibt, folglich sie auch nicht die Fakten erkennen können, die sich aus dem Ganzen in der nahen und ferneren Zukunft ergeben. Sie nennen sich grossspurig Fachleute, tragen Doktoren- und Professoren- oder sonstig hochtrabende Titel, haben jedoch von ihrem Fach nur geringe Schulkenntnisse, die sie durch eigene Initiative und Intelligenz nicht zu erweitern vermögen. Es fehlt ihnen dafür schlichtweg der notwendige Verstand, die erforderliche Vernunft und Intelligenz, wie auch das Vermögen, logische Schlussfolgerungen zu ziehen und Wahrscheinlichkeiten zu berechnen.
**Quetzal:**
93. Das ist tatsächlich das grösste Übel vieler, welche akademische oder spezielle berufsmässige Titel tragen, in diesen schwelgen und irrig wähnen, sie seien über alle jene erhaben, welche keine hochtrabende Titel tragen oder mit denen sie sich infolge ihrer Tätigkeit zu befassen haben.
94. Jene, welche es betrifft, leben in einem selbstherrlichen Dünkelwahn, wobei sie nicht erkennen, dass ihr Wissen und ihre Intelligenz in keiner Weise der letzte Schluss der Weisheit ist.
95. Mehr ist dazu wohl nicht zu sagen.
**Billy:**
Das ist wohl so.
**Quetzal:**
96. Dann müssen wir hier unser Gespräch beenden, denn ich muss wieder meinen Pflichten nachgehen.
97. Also will ich mich hiermit verabschieden und dir sagen, dass ich stets bereit bin, herzukommen und dir behilflich zu sein in allen Dingen, wenn diese meine Anwesenheit erfordern.
98. Leb wohl.
**Billy:**
Dann tschüss. Salome und auf Wiedersehn – hoffentlich.
**Quetzal:**
99. Die Gelegenheit dazu wird sich sicher ergeben.
100. Auf Wiedersehn, mein Freund.