## Contact Report 616
Sechshundertsechzehnter Kontakt
Donnerstag, 12. März 2015, 13.54 Uhr
**Billy:**
Ah, du bist ja schon beim Lesen des Artikels, den ich aus dem Internetz kopiert habe und den ich dir zeigen wollte, weil ich interessant finde, was in bezug auf die deutsche Bundeskanzlerin Merkel geschrieben wird. Zwar habe ich schon am 16. Februar etwas über diese Frau in den 613. Kontaktbericht eingefügt, doch finde ich, dass das, was du gerade liest, für viele Menschen, die sich für die Inhalte der Kontaktgesprächsberichte interessieren und kein Internetz haben, wissenswert sein könnte.
**Ptaah:**
1. Ja, nach der Korrekturarbeit begab ich mich umgehend in deinen Arbeitsraum, und da fand ich diesen Auszug auf deinem Arbeitstisch und dachte, dass du ihn wohl für mich hingelegt hast, damit ich ihn lesen kann.
2. Wenn du erlaubst, dann will ich ihn noch zu Ende lesen.
**Billy:**
Natürlich.
**Ptaah:**
3. Gut. …
4. Das Ganze dürfte wirklich für alle jene interessant sein, welchen dieser Artikel unbekannt ist.
5. Folglich kannst du ihn …
**Billy:**
_(Telephon klingelt)_ Entschuldige … gemäss der Nummer ist es Eva. …
Also, dann können wir jetzt weiterfahren mit unserem Gespräch. Du wolltest gerade etwas sagen.
**Ptaah:**
6. Richtig, und zwar, dass es sicher angebracht ist, den Internetz-Auszug unserem Gespräch beizufügen, eben gerade an dieser Stelle meiner Äusserung:
DAS MERKEL-REGIME:
ZIONISTIN MIT IL-PASS ZERSTÖRT DEUTSCHLAND 2008-2014
Die zionistische Jüdin Angela Merkel hat als Bundeskanzlerin mit jüdischem Pass von 2008 bis 2014 Deutschland verschenkt – sie ist eine Agentin.
Filmprotokoll
von Michael Palomino (2014)
Die zionistische Jüdin Angela Merkel hat 2008 bis 2014 Deutschland verschenkt – sie zerstört Deutschland.
Zionistin Merkel hat einen Israel-Pass und hat von 2008 bis 2014 Deutschland verschenkt – streng nach dem zionistischen Programm, die Nationalstaaten Europas zu vernichten. Hierfür wurde der Euro geschaffen, damit die Abhängigkeiten dermassen schlimm werden, so dass die Bevölkerungen dann eine Brüssel-Diktatur akzeptieren würden und sich selbst als nationale Identität vernichten würden. Das ist der Sinn des Euro, geschildert im Buch von Udo Ulfkotte ‹Gekaufte Journalisten› im Kapitel 5.
Frau Merkel macht bei dieser Zerstörung der Nation Deutschland willig mit. Bis 2012 war kaum bekannt, dass Frau Merkel nicht nur Deutschland an Brüssel verschenkt, sondern dass sie sogar einen jüdischen Pass besitzt und sich mit den hohen Zionisten in Jerusalem herumtreibt. Dies zeigt das folgende Video.
Jüdin sein ist normal, aber Zionistin sein und sich mit den hohen Zionisten in Jerusalem herumtreiben und eine zionistische Politik in Deutschland gegen Deutsche betreiben, das geht nun wahrlich zu weit. Frau Merkel geht so weit, dass sie die deutsche Fahne ablehnt. Das geht so nicht. Da wäre sie als Regierungschefin in Jerusalem doch sicher besser am Platz.
Das folgende Video zeigt die Einstellung von Bundeskanzlerin Merkel. Sie ist nachweislich Jüdin, aber leider auch Zionistin mit einem zionistischen Orden der Geheimloge ‹Bnei Brith›. Und Frau Merkel steht nachweislich nicht für Deutschland ein, was schon mit den Sanktionen gegen Russland von 2014 bewiesen ist, die einen Einbruch bei der Industrie von 25% bewirkt haben. Und Frau Merkel macht antirussische Politik, setzt den Frieden mit Russland aufs Spiel und lässt sich von Obama vorschreiben, wie sie handeln soll. Auch dies kann von der deutschen Bevölkerung nicht mehr akzeptiert werden. Es braucht eine Änderung.
7. Darüber diskutieren müssen wir wohl nicht, denn ich denke, dass du das Ganze derart siehst, dass es nur eine Information in bezug darauf sein soll, was über diese Frau Angela Merkel im Internetz zu finden ist.
**Billy:**
Exakt, denn ich sehe keinen Grund, dass wir darüber unsere Meinung äussern und also auch nicht diskutieren müssen. Es soll ja nur diesbezüglich eine Information sein, was über die Bundeskanzlerin im Internetz geschrieben steht, und inwieweit das Ganze der Richtigkeit entspricht, darüber müssen wir wirklich nicht befinden.
**Ptaah:**
8. Es wäre unsinnig dies zu tun.
**Billy:**
Genau. Da ist noch eine Frage aufgetaucht bezüglich dessen, was du am 23. Februar 2015 beim 614. offiziellen Kontaktgespräch gesagt hast im Zusammenhang mit Beisitzenden bei Landesgruppen, Studiengruppen und Interessengruppen:
**Ptaah:**
Dann ist dazu, was mir Florena gemäss deinen Erklärungen berichtet hat, zu sagen, dass selbstverständlich jede Studiengruppe in einem Land immer der betreffenden Landesgruppe zugeordnet zu sein hat, und zwar auch dann, wenn in einer Studiengruppe ein Kerngruppe-Mitglied als direkter KG-Ansprechpartner beigegeben ist. Die reguläre Ansprech- und Verbindungsstelle für jede Studiengruppe ist jedoch die entsprechende Landesgruppe, nicht jedoch die Kerngruppe. Die KG-Ansprechpartner-Person bei Studiengruppen und Landesgruppen fungiert lediglich als stille Beisitzerin, und zwar ohne dass sie in direkter Weise bei Versammlungen in die ordentlichen Traktandenbelange einzugreifen hat. Das ist untersagt, denn jede Studien- oder Landesgruppierung hat und muss nach eigenen korrekten Richtlinien ihre Geschäfte resp. Traktanden erledigen, ohne dass sich die KG-Ansprechperson darein einmischt. Die KG-Ansprechperson hat nur dann Rede und Antwort zu stehen, wenn sie bei Traktanden-behandlungen usw. von der der Gruppe vorstehenden Vorsitzperson direkt angesprochen und zur Rede und Antwort aufgefordert wird. Ist dies nicht der Fall, dann hat die KG-Ansprechperson lediglich als stille Beisitzer- und Beobachtungsperson zu fungieren. Wird dies von einer KG-Ansprechperson nicht beachtet, dann ist diese unverzüglich von ihrer Beisitzerpflicht freizusetzen und durch ein anderes und korrekt handelndes Kerngruppe-Mitglied auszuwechseln. Das ist so zu halten in den Studiengruppen wie auch in den Landesgruppen. Und sollte sich ergeben, dass bei einer Interessen-Gruppe – die allein der Kerngruppe berichtpflichtig usw. ist – eine Beisitzerschaft durch ein Kerngruppe-Mitglied gegeben wird, dann gelten auch bei dieser Gruppierung die gleichen Regeln. Eine KG-Ansprechperson als Beisitzende bei Interessen-, Studien- und Landesgruppen hat nur in besonderen Fällen bei deren traktandenmässigen Zusammenkünften das Wort zu ergreifen, wenn sie explizit von der Kerngruppe im Mutter-Center mit einer besonderen Aufgabe betraut wird, die sie KG-auftragsmässig zu erledigen hat. Ist dies nicht der Fall, dann hat die KG-Ansprechperson keinerlei Recht, sich in die Traktandenangelegenheit usw. der betreffenden Interessen-, Studien- oder Landesgruppe einzumischen, ausser sie wird durch die jeweilige Vorsitzperson der entsprechenden Gruppe zu einer Stellungnahme und zur Rede und Antwort aufgefordert. Jede FIGU-Gruppierung ist selbständig handelnd, und zwar in jeder Beziehung, folglich eine Beisitzerperson kein Recht hat, sich in deren Angelegenheit irgendwelcher Art einzumischen, ausser sie wird von der Vorsitzperson der entsprechenden Gruppierung dazu aufgefordert, wie bereits gesagt wurde. Sollten in einer der FIGU-Gruppierungen Schwierigkeiten und Unklarheiten usw. auftreten, dann ist es nicht die Aufgabe der Beisitzerperson, diese zu behandeln, sondern die Sache der Vorsitzperson oder – wenn notwendig – des Vorstandes, wobei unter Umständen die Vorsitzperson oder der Gruppe-Vorstand die KG-Beisitzerperson zur Rede und Antwort auffordern kann, wie ein andermal gesagt sein muss. Kann eine Sache in dieser Weise nicht geklärt werden, dann ist sie direkt an die Kerngruppe im Mutter-Center zu delegieren.
Dazu wurde gemeint, dass infolge des erst erwähnten Satzes «Die reguläre Ansprech- und Verbindungsstelle für jede Studiengruppe ist jedoch die entsprechende Landesgruppe, nicht jedoch die Kerngruppe.» Nun sei nicht klar, ob das auch gelte, wenn in einer Studiengruppe eine Sache in Erscheinung trete, die nicht durch den Vorsitzenden oder den Vorstand geklärt werden kann, oder ob dann direkt an die Kerngruppe gelangt werden soll, und zwar gemäss dem letzten Satz, mit dem du folgendes gesagt hast: «Kann eine Sache in dieser Weise nicht geklärt werden, dann ist sie direkt an die Kerngruppe im Mutter-Center zu delegieren.»
**Ptaah:**
9. Mit dem ersten Satz ist klar und deutlich gesagt, dass in jedem Fall die reguläre Ansprech- und Verbindungsstelle für jede Studiengruppe immer die entsprechende Landesgruppe ist.
10. Kann also eine Studiengruppe eine Sache durch den Vorsitzenden oder den Vorstand oder unter Umständen zusammen mit einer KG-Beisitzerperson – wenn diese durch den Vorstand oder die Vorsitzperson zur Rede und Antwort aufgefordert wird – nicht klären, dann ist die nächste Instanz anzusprechen, was in jedem Fall die Landesgruppe ist, wie eindeutig mit dem ersten Satz klargelegt ist und nicht anders als in dieser Weise ausgelegt und verstanden werden kann.
11. Es ist mir nicht klar, warum dies nicht verstanden wird, denn meine letzte Erklärung steht in keinem Widerspruch zum Erklärten bezüglich der jeweiligen Landesgruppe, an die Studiengruppen zu gelangen haben.
**Billy:**
Für mich war das logisch, denn so habe ich es verstanden und auch erklärt, eben in der Weise, dass sich dein Satz «Kann eine Sache in dieser Weise nicht geklärt werden, dann ist sie direkt an die Kerngruppe im Mutter-Center zu delegieren.» allein auf die Landesgruppe bezieht, die für eine Studiengruppe zuständig ist, wie die Kerngruppe für eine Landesgruppe der Ansprechpartner ist. Aber das wurde ja schon lange vorher geklärt, ehe du am 23. Februar die Weisung in bezug auf die Beisitzenden gegeben hast.
**Ptaah:**
12. Es ist mir nicht verständlich, warum das Ganze nicht verstanden wird.
**Billy:**
Ist eben erdenmenschliche Logik.
**Ptaah:**
13. Eher Unlogik, Eduard.
**Billy:**
Das meine ich ja, doch lassen wir das, denn nun dürfte ja nichts mehr missverstanden werden. Also etwas anderes: Wir haben doch vor einiger Zeit darüber gesprochen und auch eine Wahrscheinlichkeitsberechnung gemacht, dass in der EU-Diktatur schon bald Stimmen laut werden würden, dass eine Europäische-Union-Armee auf die Beine gestellt werden soll, was ich kürzlich auch in der Gruppe weitergesagt habe. Nun wollte ich in den Gesprächsberichten nachschauen, was und wann du und ich darüber gesprochen haben, wobei ich aber nichts in bezug auf dieses Gespräch finden konnte. Vermagst du dich daran zu erinnern, wann das war, damit ich es heraussuchen kann. Dies eben darum, weil nun in den Zeitungen und in den Fernseh-Nachrichten berichtet wurde, dass dieses Begehr nun tatsächlich gefordert wurde, und zwar vom EU-Diktatur-Kommissionspräsidenten Jean-Claude Juncker und der deutschen Bundesverteidigungsministerin Ursula von der Leyen. Dazu steht im Internetz bei SPIEGEL ONLINE–Nachrichten:
Die Ukraine-Krise bringt Europa an den Rand des Krieges.
Reicht die Nato aus, um mit solchen Konflikten fertig zu werden? Oder muss eine europäische Armee her?
Mit seinen Aussagen stärkt Juncker eine Position von Bundesverteidigungsministerin Ursula von der Leyen: Auch sie wirbt für die Zukunftsvision einer europäischen Armee. Die Idee sei allerdings nicht kurzfristig zu erreichen, hatte die CDU-Politikerin im Februar betont. Aber so wie sie überzeugt davon sei, dass «vielleicht nicht meine Kinder, aber dann meine Enkelkinder die Vereinigten Staaten von Europa haben werden», so sei sie vom Ziel der europäischen Streitkräfte überzeugt.
Nebst diesen Notizen sind noch diverse andere, die sich mit der Sache befassen, die ich jedoch nicht aus dem Internetz kopieren will, denn das von SPIEGEL ONLINE–Nachrichten genügt vollauf, um das zu bestätigen, was wir zwei zusammen vor einiger Zeit gesprochen und vorausgesagt haben. Als ich diesbezüglich mit Bernadette ins Gespräch kam, weil eben in Zeitungen die Rede von einer Europa-Armee war, da dachte ich, dass du und ich erst kürzlich darüber gesprochen hätten. Inzwischen dämmerte mir aber, dass es schon länger her gewesen sein muss, vielleicht ein oder zwei Jahre.
**Ptaah:**
14. Daran vermag ich mich zu erinnern – warte …, ja hier, es war schon im Jahr 2010, und zwar am 22. März nach unserem offiziellen Teil des 491. Gesprächs, das wir noch in privater Weise fortführten, folglich dieser Teil nicht im Gesprächsbericht enthalten ist.
15. Wir sprachen unter anderem zusammen über Wahrscheinlichkeiten der kommenden Weltgeschehen, wobei wir in mancherlei Beziehungen auch Möglichkeitsberechnungen erstellten, und zwar auch in bezug darauf, wie sich die Europäische Union in Zukunft gestalten werde.
16. Dabei sind wir gemeinsam zum Berechnungsresultat gelangt, dass die EU früher oder später eine Europa-Armee aufstellen werde.
17. Und tatsächlich ist nun die Zeit gegeben, da sich unsere Wahrscheinlichkeitsberechnungen zu erfüllen beginnen.
18. Es war ja wirklich nur eine Frage der Zeit.
**Billy:**
Genau, ja. Jetzt erinnere ich mich wieder daran, auch dass wir damals die EU-Diktatur mit den Anfängen der NAZI-Diktatur verglichen. Dabei hast du dann auch aus euren Aufzeichnungen abgerufen, was mir dein Vater Sfath in bezug auf Adolf Hitler gesagt hat, als er mir verschiedene zerstörte Städte in Deutschland zeigte, die von den US-Amerikanern durch Bombenabwürfe oder in anderen Ländern Europas durch die NAZI-Truppen zerstört wurden. Das Ganze war mir damals als kleiner Junge ungeheuer in die Knie und in meine Gedanken- und Gefühlswelt gefahren, folglich ich es bis zum heutigen Tag nicht vergessen konnte. Noch heute höre ich deines Vaters Stimme in meiner Erinnerung, als er mir sagte, dass Hitler ein Lügner, Menschheitsverbrecher und ein Psychopath sowie ein perfekter Schauspieler sei, der auch an Grössenwahn leide, den er von allem Anfang seiner Macht an diktatorisch durch seinen ausgearteten zerstörerischen Trieb umsetze, und zwar ganz egal, dass er über Millionen von Leichen und ungeheure Zerstörungen gehen müsse. Ausserdem, so sagte Sfath, sei Hitler äusserst feige und ‹schiesse sich selbst aus dem Leben›, wenn die Zeit komme, dass er sich der Rechenschaftsablegung stellen müsse. Dass er damit den Selbstmord von Hitler meinte, das habe ich eigentlich verstanden, jedoch erst später richtig realisiert, als er sich dann tatsächlich erschossen hat. In Erinnerung denke ich daran, dass dein Vater auch sagte, Hitler sei einem ausgearteten Menschenvernichtungs- und Zerstörungswahn verfallen, der in ihm zur Zeit des Beginns seiner Pubertät entstanden sei, so also im Alter zwischen zehn und zwölf Jahren. Der Grund dafür sei gewesen, weil ihn sein Vater misshandelt und körperlich traktiert, wie aber auch psychisch demoliert habe. Auch seine Mutter trage dabei Schuld, denn diese sei psychisch krank gewesen und habe daher Adolf Hitler auch von ihrer Seite aus falsch erzogen. Sich selbst liess Hitler einfach gehen und er bemühte sich nicht, sich eigens eine gute Erziehung angedeihen zu lassen, sagte Sfath, denn wahrheitlich habe er sich von seinen Eltern entfremdet, und in bezug auf alle auf ihn eingewirkten Dinge habe er die Schuld niemals bei sich selbst, sondern immer nur bei anderen gesucht. Also, so sagte dein Vater, sah sich Adolf Hitler schon in seiner Kinder- und Jugendzeit immer nur als Opfer der anderen und seiner Umwelt, womit er auch sein dauerndes Versagen entschuldigte, sich jedoch dabei schwor, dass er sich an allen Menschen rächen werde, wenn er einmal Macht erlangen sollte. Als Psychopath sei Hitler anderseits gegensätzlich zu dem, dass er sich dauernd als Opfer der andern sah, völlig bewusst gewesen, dass er durch seine suggestiven Reden die Mitmenschen verführen und auf seine Seite bringen konnte, was er auch reichlich ausnutzte, um Vorteile und Macht über andere zu gewinnen, was letztendlich dazu führte, dass er in Deutschland das NAZI-Wesen etablieren konnte und zum Führer erhoben wurde. Wahrheitlich hatte Hitler auch einen Todestrieb, wie Sfath sagte, der nicht nur auf ihn selbst bezogen war, sondern aus dem heraus auch der Todeswahn in bezug auf unzählige andere Menschen sowie die grenzenlose Zerstörungswut resultierten. Und durch diesen weitumfassenden Wahn konnte er auch dem deutschen Volk und allen jenen Menschen Hass einbleuen, die ihm und seinen fanatischen und radikalen Reden angehangen haben, nach seinem Wahn redeten und alles in übelster Weise in die Tat umsetzten. Er war derart suggestiv in seinem Reden, wie dies auch viele andere Menschen sind, die ihre Mitmenschen suggestiv mit fanatischen und radikalen Äusserungen, Behauptungen, Lügen, Reden und Verleumdungen beharken und sie dazu bringen, Morde zu begehen, Hass gegen ganze Gruppierungen und Völker sowie Rassen, Religionen und Sekten zu entwickeln. Und all jene Menschen, die solchen Fanatismus und Radikalismus sowie Hass, Mord, Rache und Vergeltung predigenden Kreaturen zuhören und alles akzeptieren, was ihnen gesagt wird und auch das tun, was von ihnen gefordert wird, sind in ihren Gedanken und Gefühlen sowie in ihren Ansichten, Meinungen und Einstellungen gegenüber der Wirklichkeit und deren Wahrheit fremd und also unrea-listisch. Und diese Verhaltensweise der Menschen gegenüber der Realität und deren Wahrheit zeugt eindeutig davon, dass in ihnen eine kalte Gleichgültigkeit gegenüber allem und jedem vorherrscht, ausser wenn es bösartig egoistisch um ihr eigenes Wohl und um ihre Vorteile geht. Tatsache ist dabei, dass diese Menschen eigens nicht für die Mitmenschen, sondern einzig und allein nur für sich selbst denken, folglich sie in allen anderweitigen Beziehungen und Dingen andere für sich denken lassen, eben willenlos und beeinflussbar durch suggestive Reden, Behauptungen, Lügen und Verleumdungen von Kreaturen, die um ihre suggestive Kraft wissen und die Menschen dadurch ins Elend und in Not treiben. Und zu sagen ist, dass diese sehr stark suggestiv Vorgehenden in der Regel und ohne Ausnahme Machtmenschen sind, die ihre Zuhörer betören und zu Dingen, Handlungen und Taten treiben, die wider jede Menschlichkeit und wider jede menschliche Ehre und Würde sind. Und haben sie unter ihren Zuhörern Opfer gefunden, dann sind es auch diese, die sofort und ohne Zeitverlust andere belästigen und beharken, sie beschimpfen und unter Umständen gar tätlich gegen sie werden, und das nur darum, weil sie durch suggestive Aufhetzung dazu getrieben werden und selbst nicht denken, sondern gleichgültig einfach alles annehmen, was ihnen andere suggestiv vorkauen. Aber zurück zu dem, wovon ich eigentlich gesprochen habe, eben davon, was mir dein Vater Sfath gesagt hat, als er mich in seinem Strahlschiff im zerstörten Europa umherflog und mir Dinge zeigte, die mir effectiv in die Knochen eingefahren sind. An alles erinnere ich mich sehr gut, als er mich als kleiner Junge in seinem birnenförmigen Strahlschiff in diverse Länder Europas brachte und mich die ungeheuren Greuel des Krieges sehen liess, die sich als böse Erinnerungen in mir einbrannten und mir aufzeigten, wozu die Menschen der Erde fähig sind. Alles war sehr erschütternd, insbesondere das grosse Elend und die vielen Nöte der Menschen, die ich vom Strahlschiff aus beobachten konnte, wie auch die jeweiligen Erklärungen von Sfath, die er mir immer wieder gab, wobei mich alles dazu brachte, meine Lebenseinstellung aufzubauen, wie ich sie bis heute erhalten habe. Durch all meine diesbezüglichen Beobachtungen lernte ich das wirkliche Mitgefühl für die Mitmenschen, wie auch ehrliche Liebe für alles und jedes, was Leben in sich birgt. Auch die Würde des Menschen wurde mir zu einem grossen Begriff, wie mir auch der Schutz in bezug auf jedes Menschenleben und alle Kreatur zum Bedürfnis wurde. Auch der unermessliche Wert von jedem Menschenleben und jeder Kreatur prägte sich unauslöschbar in mir ein, wie auch der grosse Wert von Frieden, Freiheit und Harmonie. Doch noch viele andere grosse Werte habe ich für mich und mein Leben kennengelernt durch die mir von Sfath ermöglichten Flüge in ganz Europa, wo überall ungeheure Zerstörungen waren. Das Ganze hat mich eindrücklich für mein Leben geprägt und mir den Weg ge-wiesen, den ich zu gehen hatte. Alles war eine sehr wertvolle Lebenslehre für mich, wofür ich Sfath unendlich dankbar bin. Ohne deinen Vater Sfath wäre es mir nicht möglich gewesen, als junger Bub all das zu sehen, was ich durch seine Hilfe sehen und erfahren durfte. All diese Dinge sind aber nicht in einem offiziellen Kontakt gesprächsbericht festgehalten, wie du sagst, weil wir sie in privater Weise besprochen haben.
**Ptaah:**
19. Das war tatsächlich so, doch war es nicht so einfach für meinen Vater, die Entscheidung dafür zu treffen, denn du warst ja noch sehr jung, folglich er zuerst abklären musste, ob du das Ganze verkraften konntest, was dann aber doch der Fall war, wie sich erwiesen hat.
**Billy:**
Das wusste ich nicht, denn Sfath sagte damals nichts dergleichen, nicht einmal mit einer kleinen Bemerkung, wenn ich mich richtig erinnere. Aber ganz offensichtlich hat er zu jener Zeit meine Auffassungsgabe und meine Verhaltensweisen sowie meine Verarbeitungsfähigkeit für diese Dinge richtig eingeschätzt. Aber Mann oh Mann, wie schnell doch die Zeit vergeht, dann ist das nun also schon fünf Jahre her, seit wir die Wahrscheinlichkeitsberechnungen machten und unser umfangreiches Gespräch führten. Und nun ist es also soweit, dass offiziell eine Europa-Union-Armee resp. eine EU-Diktatur-Armee zur Sprache gebracht wird. Dabei denke ich, dass aus der Ukraine-Krise – die ja durch die Unvernunft der EU-Mächtigen, und zwar allen voran der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel, erst richtig zum Laufen gebracht wurde – nun unter Umständen tatsächlich noch ein Krieg zwischen Europa und Russland hervorgehen kann. Und dem Ganzen wird diesbezüglich nun noch der Zylinder aufgesetzt, indem die USA Truppen in die an Russland angrenzenden NATO-Staaten einmarschieren lassen, um über längere Zeit militärische Manöver durchzuführen, deren wahrheitlicher Grund jedoch völlig anderer Natur ist. Für Russland stellt das Ganze nämlich eine schwere militärische Provokation dar, wodurch weiter Unheil geschürt wird und letztendlich aus allem doch noch ein bösartiger Krieg daraus hervorgehen kann. Und wie ich die ganze Sache sehe, steckt hinter allem als Rädelsführerin die Bundeskanzlerin Angela Merkel, die alle Machthabenden in ihrem Einflussbereich suggestiv beeinflusst – wie einst Adolf Hitler – und eine Hetzerei gegen Russland führt, und zwar auch in den USA, was zu einem sehr bösen Ende führen kann. Alle von Merkel Beeinflussten sind jedoch derart bohnenstrohdumm, dass sie nicht realisieren, was sie im Schilde führt und was wirklich vor sich geht, was daraus entstehen kann und wie diese Frau alle Dummen und ihr Hörigen an der Nase herumführt, damit sie ihre hinterhältigen Pläne verwirklichen kann. Und wegen dem, was die EU-Diktatur und Merkel mit ihren Machenschaften gegen Russland schüren, dazu meldet sich auch der Altkanzler Helmut Schmidt zu Wort, und zwar sagt er im Internetz dazu im CONTRA MAGAZIN folgendes, das ich hier rauskopiert habe:
Ukraine-Krise: Helmut Schmidt befürchtet einen ‹heissen Krieg› mit Russland
in Politik, Politik D/A/CH
Altkanzler Helmut Schmidt warnt vor einem ‹heissen Krieg› mit Russland. Das Mitglied der Atlantik-Brücke sprach sich dafür aus, dass der Westen mehr Verständnis für die russische Politik haben müsse. Doch in der deutschen Politik haben eben andere Kräfte das Sagen.
Von Marco Maier
Gegenüber der ‹Bild› zeigte sich Altkanzler Helmut Schmidt wieder einmal als Ex-Politiker, der trotz seiner Mitgliedschaft bei der Atlantik-Brücke ein gewisses Verständnis für die Lage Russlands besitzt. Er weist darauf hin, dass der Westen seine Russland-Politik ändern müsse, andernfalls sei «nicht völlig ausgeschlossen», dass aus dem Konflikt um die Ukraine «sogar ein heisser Krieg wird.»
Schmidts Ansicht nach gälten die grossen Sorgen Putins nicht Ländern wie der Ukraine, Polen oder den baltischen Staaten, sondern vielmehr Staaten wie China, Pakistan und den zentralasiatischen ehemaligen Sowjetrepubliken. Russland sei von den Beschlüssen der EU zur Ost-Erweiterung Anfang der 1990er Jahre in einer ‹Wild-West-Periode› unter dem damaligen Präsidenten Boris Jelzin überrascht worden. «Das rächt sich heute», sagte Schmidt, denn Jelzins Nachfolger Putin habe Russland wieder internationale Beachtung verschafft. «Putins Politik muss uns nicht gefallen. Aber wir müssen sie aus der Geschichte verstehen und ernst nehmen.»
Es zeigt sich, dass einige deutsche Ex-Politiker im Alter jene Vernunft erlangen, die sie in ihrer aktiven Zeit – wohl aus politischen Gründen hinsichtlich des Besatzungsstatuts – vermissen liessen. Diese Anbiederung an die US-Politik, die auch heute noch stattfindet, verhindert eine eigenständige politische Linie. Gerade deshalb ist die Kriegsgefahr heute so gross wie schon seit sehr langer Zeit nicht mehr. Dies hat Helmut Schmidt erkannt.
Und wenn nun noch eine EU-Diktatur-Armee resp. Europa-Union-Armee zustande kommt, gemäss der Forderung von Juncker und von der Leyen, was natürlich auch die Bundeskanzlerin Merkel befürwortet, wie vorgestern im Fernsehen auf den Lesebalken berichtet wurde, dann verschwindet abermals jede Hoffnung dafür, dass schliesslich nach dem Henok-Muster endlich eine internationale resp. Multinationale-Friedenskampf-Truppe ins Leben gerufen wird, durch die dann letztendlich doch noch früher oder später alle Kriege und der ganze Terrorismus usw. auf der Erde beendet und wirklicher Weltfrieden geschaffen werden könnte. Aber offenbar ist es so, wie schon seit alters her, dass die Machtgierigen an den Regierungen, eben im angesprochenen Fall speziell die der EU-Diktatur, eine eigene Armee aufbauen wollen, anstatt die notwendigen Schritte zur Anstrebung und Bildung einer Multinationalen- Friedenskampf-Truppe zu unternehmen resp. eine Multinationale-Friedenskampf-Armee aufzubauen, um mit deren Eingreifen und Macht allen Kriegs- und Terrorherden auf der Erde ein endgültiges Ende zu bereiten. Die Macht müsste allen Machtgierigen in jenen Regierungen aus den Händen genommen und dem Volk übergeben werden, die undemokratisch und fern jedem Volkswillen handeln, wie dies eben in Europa in der EU-Diktatur ebenso der Fall ist wie in vielen anderen Ländern der Erde. Die Macht müsste zumindest jenem Teil des Volkes übergeben werden, der sich bemüht, in Frieden, Freiheit und Harmonie und völlig demokratisch zu leben. Den Machtgierigen aller Regierungen gehört einfach keine Macht in die Hände gelegt. So lange aber, wie diese Machtbesessenen in den Regierungen das Sagen in bezug auf das politische Staats- und Weltgeschehen haben, so lange wird es Unfrieden, Unfreiheit und Disharmonie und also Kriege und Terrorismus auf der Welt geben. Gleichermassen gilt das auch hinsichtlich der Religionen und deren Sekten, denn so lange, wie diese noch existieren und sich die Gläubigen nicht bemühen, sich den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten zuzuwenden, um nach diesen zu leben, zu denken und zu handeln, so lange gibt es religiösen und sektiererischen Fana-tismus und Radikalismus, wie auch daraus hervorgehende Mördermilizen wie der IS resp. ‹Islamistische Staat› im Irak und in Syrien, die ‹Taliban› in Afghanistan, die ‹Al-Qaida›, die in vielen Ländern verbreitet ist, wie auch die ‹Boko Haram› in Nigeria usw. usf., wie aber auch die reinen und weltweit verbreiteten Verbrecherorganisationen.
**Ptaah:**
20. Was du sagst, ist richtig, und in bezug auf staatliche Macht ist zu sagen, dass diese nicht in die Hände eines einzelnen machtbesessenen oder mehrerer machtbesessener Regierender gehört, sondern in die Hände des überwiegend demokratisch und damit auch friedlich und freiheitlich denkenden Volkes.
21. Und Tatsache ist, seit auf der Erde Politik und Religionen existieren, wie auch Sekten, die sowohl religiös wie auch anderer Art sind, dass seither politische, religiöse und sektiererische Ausartungen zu Morden, Kriegen und Terrorismus führten, und zwar infolge der Fanatisierung und Radikalisierung der Politik-, Religions- und Sektengläubigen.
22. Also gilt hier, dass, so lange wie auf der Erde noch falsche Politikformen, Religionen und Sekten aller Art existieren, daraus Kriege, Terrorismus sowie Morde, Zerstörung und viele menschenverachtende Ausartungen in bezug auf die bösartigen menschlichen Verhaltensweisen hervorgehen werden.
**Billy:**
Wobei Staatsgebilde wie Republiken und Monarchien sowie Diktaturen keinerlei Demokratie kennen, denn in solchen Ländern wird nur dahergelogen, dass Demokratie herrsche, obwohl keine gegeben ist. Effectiv sollte sich die ganze Welt und also die gesamte irdische Bevölkerung aller Staaten ein Beispiel an der Schweiz nehmen, die wirklich sehr weitgehend demokratisch ist. Dies, wenn von gewissen Be-einflussungen durch Parteien abgesehen wird, die auf einzelne Teile ihrer Parteimitglieder eine gewisse diktierende Strenge ausüben, was besonders eben bei jenen der Fall ist, welche nicht selbst denken und entscheiden, sondern die Parteivorsitzenden usw. für sich denken lassen. Im grossen und ganzen ist jedoch zu sagen, dass in der Regel in der Schweiz das Volk das Sagen hat und dass diesbezüglich nur wenige Ausnahmen in Erscheinung treten. Leider gibt es aber auch in der Schweiz Menschen, die undemokratisch sind und sich deshalb der EU-Diktatur unterordnen und damit ihre demokratische Heimat verraten wollen. Unsere Vorväter würden sich wohl im Grab umdrehen, wenn sie sich dieses Heimatverrates dieser Pro-EU-Diktatur-Schreier gewahr würden, weil sie nicht verstehen könnten, dass sie in schweren Kämpfen gegen Vögte und Eindringlinge völlig nutzlos ihr teures Blut und Leben geopfert haben, um die Schweiz frei von fremder und diktatorischer Herrschaft zu machen.
**Ptaah:**
23. Dazu muss ich wohl keinen Kommentar anfügen.
**Billy:**
Erwarte ich auch nicht, jedoch eine Antwort zu meiner folgenden Frage: Immer wieder werden im Fernsehen Naturfilme und Tierfilme gezeigt, bei denen Elephanten in der Weise eine Rolle spielen, dass diese, im Gegensatz zu anderen Tieren, bei Kadavern oder Knochen verstorbener Artgenossen verweilen und diese mit ihren Rüsseln berühren und irgendwie ‹untersuchen›, wie mir scheint. Elephanten sind ja Säugetiere, die sehr sensitiv veranlagt sind, weshalb ich denke, dass sie die feinen Fluidalschwingungen der Kadaver und Knochen der verstorbenen Artgenossen wahrnehmen und durch ihr Verhalten irgendwie Abschied nehmen von den Toten ihrer gleichen Gattung. Was meinst du zu meiner Annahme?
**Ptaah:**
24. Das Phänomen, das du beschreibst, ist mir bekannt, und zudem haben wir diesbezüglich sehr umfangreiche Studien betrieben und sind zur Erkenntnis gelangt, dass genau das der Fall ist, wie du kurz erklärt hast.
**Billy:**
Dachte ich doch, also habe ich richtig vermutet, denn etwas anderes hätte für mich keinen Sinn ergeben. Es ergibt sich zwar auch bei anderen Tieren und anderem Getier usw., wie ich immer wieder beobachten konnte, dass sie ihre toten Artgenossen beschnuppern, sie stupfen, betrachten und sie irgendwie betrauern, doch in dem Rahmen, wie sich diesbezüglich die Elephanten verhalten, war das Ganze stets völlig andersartig. Auch andere Säugetiere und alles Getier, wie auch Reptilien, Fische und Vögel usw. haben ja eine Art Gefühlsregungen, die instinktmässiger oder bei gewissen Säugetieren teils gar niedrig-gedankenmässiger Natur sind, folglich es für mich verständlich ist, dass sie auch den Tod ihrer Artgenossen wahrnehmen und diese in irgendeiner instinktmässigen oder gar niedrig-gedanklichen Form betrauern. Jedenfalls habe ich dies während meines Lebens vielfach in der freien Natur festgestellt, wenn ich tote Lebewesen gesehen und beobachtet habe, dass diese von Artgenossen irgendwie betrauert wurden. Daraus geht für mich auch klar und deutlich hervor, dass alle Tiere, alles Getier und alle Lebensformen überhaupt auch irgendeine Form von Psyche haben, sei sie instinkt-, niedrig-gedanken- oder impulsmässig. Das bedeutet, dass sie alle also auch irgendeine Form von Trauer, Freude, Lustigkeit und Depressionen haben können, wie auch psychische Probleme und Angst, folglich sie alle auch spüren, wenn ihnen Schmerz oder Tod droht. Viele dieser Wesen weisen auch Anhänglichkeit und Verbundenheitsregungen auf, und gar will ich behaupten, dass ich bei gewissen Säugetieren bei besonderen Situationen sogar etwas wie ein Lachen wahrnehmen konnte. Für den Menschen der Erde mag das verrückt erscheinen, doch denke ich, dass es für sie nur deshalb unverständlich und verrückt ist, weil sie nicht gewohnt sind, die Wirklichkeit mit offenen Sinnen wahrzunehmen und das zu sehen und zu hören, was effectiv zu sehen und zu hören ist. Natürlich können hie und da Seh- und Hörtäuschungen auftreten, doch wenn die Wirklichkeitssinne ausgeprägt sind und diese bewusst gepflegt werden, dann können solche Täuschungen entweder weitgehend oder völlig ausgeschaltet werden.
**Ptaah:**
25. Das, was du sagst, ist in jeder Beziehung unzweifelhaft so, wie du sagst.
26. Die Menschen gehen trotz Augen und Ohren blind und taub einher, folglich sie sehr viele Dinge in der freien Natur nur unbewusst wahrnehmen und die Realität nicht wirklich sehen und hören.
27. Das führt aber dazu, dass sehr viele Dinge durch die Sinne nicht realisiert und auch nicht verstanden werden, folglich also kein Nachvollziehen dessen erfolgen kann, was unbewusst visuell und gehörmässig wahrgenommen wird.
28. Als visuelle Wahrnehmung gilt dabei die Aufnahme und Verarbeitung visueller Reize, bei der über Auge und Gehirn eine Extraktion relevanter Informationen stattfindet, wie die Erkennung von Elementen, die dann durch einen Abgleich mit Erinnerungen interpretiert werden.
29. Aus dieser Sicht gesehen, geht die visuelle Wahrnehmung also weit über das reine Aufnehmen von Information hinaus, folgedem Dinge so gesehen werden können, wie sie in ihrer Effectivität sind, wie z.B. in deinem Fall, als du bei einem psychologischen Test Tintenkleckse nur als Tintenkleckse definiert und also nur das gesehen und beurteilt hast, was vorgegeben war.
30. In bezug auf das Hören bestimmt die Beschaffenheit des Gehörs die Weise des Registrierens resp. das akustische Wahrnehmen das, was gehört wird.
31. Ist die Beschaffenheit des Gehörs in guter Weise gesund und unbeeinträchtigt durch irgendwelche Schäden, dann kann etwas Gehörtes klar und deutlich aufgenommen, bewusstseins-gedanken-gefühlsmässig richtig beurteilt, verarbeitet und auch ein effectiv richtiges Geräusch-Urteil gebildet werden.
32. Die visuellen und akustischen resp. die Seh- und Hörfähigkeiten können vom Menschen weitgehend geübt resp. trainiert werden, folglich es an ihm selbst liegt, Gesehenes oder Gehörtes richtig zu beurteilen.
**Billy:**
Das Gros der Erdlinge ist aber auch realitätsfremd, was aber nicht nur auf das Hören und Sehen sowie auf die Natur und deren Fauna und Flora bezogen ist, sondern auch auf die effective Wirklichkeit und deren Wahrheit, wie auch hinsichtlich der Realität in bezug auf die Politik, die Religionen und Sekten sowie die Weltwirtschaft und die alten, gegenwärtigen und kommenden allgemein lebensmässigen alltäglichen Geschehen, Situationen und die Weltgeschehen. Es wird über alle Wirklichkeit und Wahrheit hinweggegangen, was sich auch bezüglich all der gebrachten Prophetien beweist, wie aber auch hinsichtlich meiner Voraussagen, die ich bereits in den 1950er Jahren und auch in den Folgejahren im Zusammenhang mit wahren Völkerwanderungen infolge des Flüchtlingswesens gemacht habe. Schon damals habe ich die seit Jahren stattfindenden Flüchtlingsströme vorausgesagt, die sich infolge politischer, kriegerischer und wirtschaftlicher Wirren oder aus Gründen der Verfolgung usw. ergeben werden, wie sich das ja schon seit Jahrzehnten durch all die Flüchtlingsmassen beweist, die aus vielen Staaten nach Europa drängen. Und diese Flüchtlingsströme kommen aus Tibet, Sri Lanka, Pakistan und Indien, aus diversen afrikanischen und arabischen Staaten oder von sonstwo auf der Erde und über völkern je länger, je mehr ganz Europa.
**Ptaah:**
33. Das ist tatsächlich so, und es wäre wohl des Wertes, dass über die Erfüllung dieser Voraussagen einmal ein ausführliches und offenes Wort in einem Bulletin gesprochen wird, vielleicht von Achim Wolf, da er sich ja immer wieder in Bulletin-Artikeln mit der Erfüllung von Prophetien und Voraussagen befasst, weshalb ich denke, dass er die richtige Person für einen solchen Artikel wäre.
**Billy:**
Es ist um des Fragens zu tun, wobei ich denke, dass Bernadette – sie steht mit ihm über E-Mail in Kontakt – ihn darauf ansprechen und fragen kann, ob er gewillt ist, einen solchen Artikel für ein Bulletin zu verfassen.
**Ptaah:**
34. Was wirklich wünschenswert wäre.
**Billy:**
Also werde ich Bernadette informieren, wenn ich mit ihr ins Gespräch komme und an dein Begehr denke.
**Ptaah:**
35. Danke, denn ich bin der Ansicht, dass einmal in einem Bulletin darüber klare Fakten genannt werden sollten.
**Billy:**
Wogegen sicher nichts einzuwenden ist. Aber nun habe ich einmal eine Frage bezüglich der Bücher, Artikel und Schriften, die ihr aus meiner Feder habt und die ihr ja auch in eure Sprachen umsetzt. Da interessiert es mich schon lange, wie ihr diese denn weiterverwendet, um sie euren Völkern zugänglich zu machen?
**Ptaah:**
36. Darüber haben wir schon früher gesprochen, doch kann ich ja nochmals darauf eingehen.
37. Nun gut, alles wird in unsere Sprachen übersetzt, und zwar sowohl in Sprachen einzelner Völker wie auch in unsere Weltsprache.
38. Aus den Übersetzungen werden wiederum Bücher hergestellt, die an Interessierte abgegeben und folglich sehr weit verbreitet werden.
**Billy:**
Das weiss ich, aus welchem Material bestehen aber die Bücher?
**Ptaah:**
39. Das Material würdest du wohl als papierähnlich bezeichnen, jedoch ist es künstlich aus Elektronen hergestellt, die in unermesslicher Masse im gesamten materiellen Teil des Universums vorhanden sind.
**Billy:**
Weitere Frage, die wahrscheinlich etwas blöd ist, denn du hast ja einmal gesagt, dass wir keine elektronische Bücher herstellen sollen, weil diese zum effectiven Lernen nichts taugen würden. Trotzdem aber die Frage: Stellt ihr selbst auch keine elektronische Bücher her?
**Ptaah:**
40. Nein, denn sie sind zum Lernen völlig ungeeignet, weil der Stoff, der in solchen Werken gelesen wird, nur oberflächlich aufgenommen wird und nicht wirklich umfänglich im Gedächtnis haften bleibt, was völlig anders ist bei Werken, die in Schrift und Wort direkt vor den Augen auf Materialien – eben wie Bücher usw. – abgelesen, studiert und in mehrfacher Wiederholung abermals studiert werden können.
41. Allein die auf festem Material basierende real-optische Sichtweise ist dazu geeignet, ein wirkliches Studium zu betreiben, während elektronische Bücher oder sonstige Elemente jeder elektronischen Art er-fahrungsgemäss sich nicht für ein effectives Studium eignen, weil durch diese nur ein mangelhaftes Lernen zustande kommen und in der Regel das Gelesene nicht effectiv im Gedächtnis registriert werden kann.
42. Dies hat einerseits mit der Unaufmerksamkeit der lesenden Person zu tun, und anderseits damit, weil die elektronischen resp. elektromagnetischen Schwingungen das Gedanken-Gefühls-Gedächtnisvermögen beeinträchtigen, was zur Folge hat, dass etwas, das auf elektronischem Weg gelesen wird, stets unvollständig gedächtnismässig registriert wird.
43. Die Wirkung davon ist die, dass das gleiche elektronisch gelesene Material resp. Schriftwerk also nicht vollständig im Gedächtnis haften bleibt, sondern immer wieder abgerufen resp. neuerlich gelesen und repetiert werden muss.
**Billy:**
Das ist mal eine klare Erklärung, warum richtige, jedoch nicht elektronische Bücher gelesen und studiert werden sollen. Und was du gesagt hast, trifft wohl auf alles in elektronischer Form zu, wenn es darum geht, etwas zu lernen und zu studieren. Es ist wohl auch zu bedenken, dass bei richtigen Büchern und deren Lesen und Studieren dies in Ruhe und irgendwie harmonisch geschieht, während bei elektronischen Büchern irgendwie Hektik, Unruhe und Unaufmerksamkeit zutage treten, wie ich selbst verschiedentlich festgestellt habe, wenn mir elektronisch verfasste Dinge gezeigt wurden.
**Ptaah:**
44. Das ist richtig, doch jene Menschen, die sich in elektronischer Weise mit Artikeln, Büchern, Schriften oder mit ähnlichen Dingen befassen, vermögen dies nicht wahrzunehmen und also weder zu realisieren noch zu verstehen, und zwar darum, weil sie durch die Elektronik befangen sind und sich einer eigenen irrealen Realität hingeben.
45. In dieser Weise wird sozusagen eine eigene Welt erschaffen, in der der Mensch lebt, gefangen und von der er süchtig und damit abhängig ist.
**Billy:**
Es kann wohl dabei gesagt werden, dass ein Mensch in dieser Weise sehr schnell zum Freak wird, also zu jemandem, der sich in übertriebener Weise für die elektronischen Dinge begeistert, so also für E-Bücher, Handys, iPad und Apps usw. Das Ganze verhält sich aber anders, denke ich, wenn es sich um elektronische Aufzeichnungen handelt, die z.B. bestimmte Fakten aufzeigen und einfach Dinge klarlegen, die gedächtnismässig schnell registriert und verstandesmässig schnell erfasst werden können.
**Ptaah:**
46. Was du sagst, ist richtig.
**Billy:**
Gut, dann diese Frage: Gerhard Schröder war ja Bundeskanzler in Deutschland, ehe er als solcher ‹abgesägt› wurde, wonach dann Angela Merkel ans Ruder kam und seither eine Politik betreibt, die Russland in eine böse Situation treibt, die im schlimmsten Fall zu einem kriegerischen Grossbrand führen kann, wie das ja auch der Altkanzler Helmut Schmidt sagt. Wenn ich nun daran denke, dass im Irak die Mörderorganisation ‹Islamistischer Staat› – der noch immer bagatellisierend ‹Islamischer Staat›, statt ‹islamistischer› genannt wird – nicht hätte zustande kommen können, wenn die USA nicht mit Krieg, Tod und Zerstörung ins Land eingefallen und Saddam Hussein nicht hingerichtet hätten, weil er das Aufkommen dieser Mördermiliz bereits im Keim erstickt hätte, dann sehe ich Gleiches bei den kriegshetzerischen Machenschaften der Merkel. Dies eben darum, weil dann, wenn diese nicht ans Ruder gekommen, sondern Gerhard Schröder weiterhin Kanzler geblieben wäre, sich das Ganze dessen nicht ergeben hätte und nicht weiterhin ergibt, was die Merkel gegen Russland und auch gegen Deutschland an Friedensgefährdendem angerichtet hat und auch weiterhin anrichtet. Und mit ihrem ganzen Getue ist gesamthaft alles nicht bei Russland und Deutschland geblieben, denn seit diese Frau auch in der EU-Diktatur ihr grosses Wort führen kann, ist in das ganze Drohende in bezug auf Unheil und Verderben auch umfänglich diese Diktatur involviert.
**Ptaah:**
47. Was zweifellos der Fall ist.
48. Doch nun, Eduard, muss ich wieder meiner Wege gehen, doch wenn du meiner bedarfst, dann kannst du mich rufen, wenn du dazu Florena oder Enjana beauftragst.
49. Leb wohl, lieber Freund.
**Billy:**
Klar, dann auf Wiedersehn Ptaah, mein Freund, leb auch du wohl, und dann also bis zu deinem nächsten Besuch.
## Source