## Contact Report 584
Fünfhundertvierundachtzigster Kontakt
Samstag, 5. April 2014, 13.29 Uhr
**Ptaah:**
1. Grüss dich, Eduard, mein Freund.
**Billy:**
Ah, du bist schon da. War nur noch kurz bei Atlantis in der Druckerei. Sei gegrüsst und willkommen. Es freut mich, dass du kommst, auch wenn heute keine Korrekturarbeit anfällt.
**Ptaah:**
2. Es kann ja auch einmal sein, dass wir uns einfach in einem Gespräch ergehen können, ohne dass wir uns vorher noch einer Arbeit widmen müssen.
**Billy:**
Natürlich, und wie du sicher annimmst, habe ich noch einige Fragen, so hast du recht damit. Wenn es dir recht ist, dann möchte ich gleich dies hier inoffiziell zur Sprache bringen. Christian Frehner hat es mir gegeben, weil ich ihm gesagt habe, dass ich über die leidige Sache auch noch mit dir sprechen und hören will, was du dazu meinst. Erst will ich dir aber sagen, was ich von meiner Seite aus geraten habe und was Christian bereits weitergegeben hat. Also … Und wenn du hier nun dies noch kurz durchlesen willst, bitte …
**Ptaah:**
3. Zu dem, was hier geschrieben steht, kann ich nur sagen, dass ich, wenn ich die Ausführungen beider Seiten betrachte, deiner Ratgebung umfänglich zustimme.
4. Dabei denke ich, dass du über Christian diese auch in meinem Namen wiederholen solltest, damit er alles an … weiterleitet.
5. Alles ist zwar bedauerlich, doch meines Erachtens hätte von … vorausgesehen werden sollen, dass das Ganze nicht gutgehen konnte, weil völlig verschiedene persönliche Interessen vorgegeben waren, wie auch ein Altersunterschied, aus dem sich von der jüngeren Seite ein gravierendes Mass an Lebensunerfahrenheit ergeben hat, wie aber beidseitig auch illusorische Erwartungen und Vorstellungen in mancherlei Hinsicht gegeben waren, anstatt einer neutralen Betrachtungsweise.
**Billy:**
Dann werde ich darum bemüht sein, Christian nochmals alles darzulegen, damit er deine und meine Ratgebung an beide Parteien weiterleiten kann. Für deine Klarlegung aber lieben Dank. Was ich dazu aber sagen will ist noch das, dass es eben in solchen Situationen für die Menschen sehr schwer ist, neutral zu bleiben, um dadurch alle Fakten richtig beurteilen zu können. Wie soll das aber der einfache Mensch schaffen, wenn schon die Politiker nicht neutral bleiben können, wie das leider auch in der Schweiz der Fall ist, da behauptet wird, dass eine wirkliche Neutralität ausgeübt werde, was aber meines Erachtens nicht der Fall ist, denn unter Neutralität verstehe ich etwas anderes. Das, was in bezug auf das Zusammenspiel mit der EU geschieht, das sehe ich nicht als ein neutrales Verhalten, denn die Schweiz lässt sich von der EU nach und nach kaufen, oder was meinst du dazu, wie soll man das Ganze denn verstehen?
**Ptaah:**
6. Was du sagst ist richtig, denn das Handeln in bezug auf diverse Verträge, die durch die Schweizer Politiker mit der EU abgeschlossen wurden, verletzte die Neutralität der Schweiz, und zwar hinsichtlich jener Verträge, durch die von der Schweiz EU-Recht und EU-Verordnungen usw. angenommen und umgesetzt wurden, die in bezug auf die Schweiz staatsfremdes Gesetz-, Ordnungs- und Verordnungsgut enthalten.
7. Dadurch wurde die Neutralität der Schweiz gröblich verletzt und diese zum EU-Mitläufer gemacht, und zwar auch dann, wenn keine volle Rechtsverbindung der Schweiz mit allen EU-Rechten und EU-Gesetzen sowie EU-Verordnungen besteht.
8. Eine Sache, die aber der Schweiz ständig durch jene droht, welche gewillt sind, ihre Heimat zu verraten und sie in die EU-Diktatur zu treiben.
9. Wenn die Schweiz ihre Neutralität bewahren soll, dann darf sie einerseits niemals der EU als Mitglied beitreten, wie aber auch Bemühungen unumgänglich sind, sich von den diktatorischen Verträgen mit der EU wieder zu lösen.
10. Weiter ist zu sagen, dass eine wahre Neutralität eines Landes, und damit also auch der Schweiz, fordert, dass eine solche in jeder Beziehung gegeben sein muss.
11. Das bedeutet, dass ein neutrales Land keine Waffen, Maschinen, Fahr- und Flugzeuge usw. irgendwelcher Art wie auch sonst kein Material an andere Staaten veräussern darf, das zu Aufstands- und Kriegszwecken usw. oder zur Unterdrückung oder Tötung von einzelnen Menschen, Menschengruppen oder ganzen Völkern verwendet werden kann.
12. Auch darf niemals in die Politik anderer Staaten eingegriffen werden, folglich also auch kein Land als neuer Staat anerkannt werden darf, der sich als autonom erklärt, so wie das gegenteilig durch die Schweiz in bezug auf den Kosovo geschehen ist.
13. Ein solches Handeln bedeutet einen krassen Neutralitätsbruch, denn als neutraler Staat darf ein sich aus einem Verbund lösendes Gebiet nur dann als autonomer und selbständiger Staat anerkannt werden, wenn dies schon vorher durch die Weltgemeinschaft getan wurde.
14. Auch das, was sich ergeben hat, dass ein Bundesrat der Schweiz mit einer dummen Ausrede nicht an den Paralympic Games 2014 in Sotchi teilgenommen hat, obwohl dies so vorgesehen war, entspricht einem Neutralitätsbruch.
15. Dies darum, weil die Absage zur Präsenz an den Spielen aus politischen Gründen geschah, um sozusagen Russland resp. dessen Präsidenten Putin abzustrafen.
16. Das bedeutet nun aber nicht, dass das machtheischende Handeln von Putin des Rechtens war und ist, denn auch er handelt – wie die EU – rein diktatorisch.
17. Eine Neutralität zu vertreten, wie die der Schweiz, die du angesprochen hast, bedeutet aber noch sehr viel mehr als nur das, was ich mit wenigen Worten angesprochen habe, denn eine wirkliche Neutralität kann nur dann gegeben sein, wenn sie in allen Bereichen und Nuancen bewusst eingehalten wird.
18. In dieser Weise darf sich eine Regierung niemals in die Belange anderer Staaten einmischen, sei es in politischer, militärpolitischer, wirtschaftspolitischer, religiöser, ideologischer oder in sonst irgendwelcher Form, und zwar auch nicht in der Weise, dass angestrebte oder bereits zugesagte staatsmässige oder irgendwelche andere wichtige Besuche bei fremdstaatlichen Regierungen und Organisationen usw. abgesagt oder einfach nicht eingehalten werden.
19. Eine wahre Neutralität erfordert unausweichlich, dass diese in jeder Art und Weise eingehalten und vertreten wird und sich ein neutraler Staat nicht von anderen Staaten oder Staatenbündnissen zu Dingen, Handlungsweisen, Gesetzen, Verordnungen und zu Verträgen usw. zwingen lässt, die wider die Neutralität verstossen.
20. Eine wahre Neutralität erlaubt lediglich, in fremden Staaten in bezug auf besondere Anliegen, Geschehen und Situationen eine friedensgegebene und neutrale Vermittlerrolle auszuüben, wenn eine solche von den fremden Staaten angefordert resp. gewünscht wird.
21. Doch in bezug auf eine wahre Neutralität sind sehr viele Faktoren anzuführen und zu erklären, die sehr weitführend sind und die ich in kurzer Zeit nicht nennen kann, weshalb ich es mit dem Erklärten be-wenden lassen will.
**Billy:**
Das ist eigentlich schon sehr viel, doch habe ich eine Frage dazu: Wie haltet ihr es mit der Neutralität?
**Ptaah:**
22. Wir pflegen diese in sehr ernsthafter Weise.
**Billy:**
Wie ist das aber denn in bezug auf eure Föderation?
**Ptaah:**
23. Auf allen Welten unserer Föderation gelten die gleichen Gesetzgebungen, Rechte und Verordnungen, so sowohl in bezug auf die Weltregierungen der verschiedenen Welten wie auch auf die Volksregierungen.
24. Unsere Plejarische Weltregierung ist dabei die Vorgabe für alle anderen Weltregierungen, wie das auch der Fall ist für die Volksregierungen.
25. Keine Weltregierung, wie auch keine Volksregierung, die ihr z.B. Kantons- oder Bezirks- und Gemeinderegierung usw. nennt, mischt sich irgendwie in die Belange anderer ein, denn sie pflegen durchwegs die Neutralität.
**Billy:**
Am 1. März hast du gesagt, dass ihr Plejaren auf anderen Welten eurer Föderation in Notsituationen oder in bezug auf Ordnungserhaltung usw. berechtigt seid einzugreifen; wie verhält es sich denn da mit eurer Neutralität?
**Ptaah:**
26. Eingriffe erfolgen nur gemäss festgelegten Verträgen mit den verschiedenen Welten, wobei solche Eingriffe jedoch nicht mehr bedeuten als Hilfestellungen, die vor allem aber nur dann erfolgen, wenn sie von der Mehrheit der jeweiligen Weltbevölkerung gefordert werden.
**Billy:**
Unter Hilfestellungen verstehe ich Hilfeleistungen, die wirklich nur darauf ausgerichtet sind, das Bestmögliche zum Wohl der jeweiligen Bevölkerungen zu leisten. Auch verstehe ich, dass darunter keine Waffengänge zu verstehen sind, sondern wirklich nur das Ausüben von Hilfe. Wie ist es aber, wenn auf irgendwelchen Welten eurer Föderation Situationen und Geschehen der Gewalt in Erscheinung treten?
**Ptaah:**
27. Dann sind dies Belange, die durch die jeweiligen Ordnungskräfte der entsprechenden Föderationswelten zu bereinigen sind, und zwar in einer Art und Weise, die der gewaltsamen Gewaltlosigkeit entspricht (Anm. Billy: Gewaltsame Gewaltlosigkeit bedeutet: Aktiver Einsatz ohne schadenbringende Gewalt).
28. In solche Dinge – wenn sich solche überhaupt einmal ergeben, was äusserst selten ist – haben wir Plejaren keine Befugnis, um uns einzumischen und handlungsmässig zu werden.
29. Wenn jedoch ein Beschluss der jeweiligen Weltbevölkerung an uns ergeht, vermittelnd und beratend Hilfe zu leisten, dann dürfen wir natürlich in dieser Weise aktiv werden.
**Billy:**
Verstehe, dann ist auch das geklärt. Da ist aber noch etwas anderes: Wie du weisst, habe ich vorgestern Florena gebeten, dich zu fragen, ob ich einen Teil deiner Erklärungen aus unserem privaten Gespräch vom letzten Samstag abrufen und niederschreiben darf, wozu du deine Einwilligung gegeben hast. Also habe ich den entsprechenden Gesprächsteil abgerufen und schriftlich festgehalten, wobei ich dem Ganzen den Titel «Der Abstieg des Menschen durch Arbeitslosigkeit besteht aus fünf Phasen» gegeben habe. Bezüglich deiner Erklärung, die ja im Zusammenhang mit einer bestimmten Sache steht, wie du ja weisst, dachte ich, dass deine Ausführungen vielleicht für viele Menschen nützlich sein könnten, eben wenn sie die Zeilen lesen und alles genau durchdenken, um sich vor dem Drohenden zu bewahren, wie es durch deine Worte beschrieben ist. Aus diesem Grund frage ich dich, ob ich deine Erklärung in unseren heutigen offiziellen Gesprächsbericht einfügen kann oder nicht?
**Ptaah:**
30. Der Beifügung steht nichts entgegen.
**Billy:**
Danke, dann füge ich das Ganze dann im Gesprächsbericht gleich an die Stelle meiner jetzigen Worte ein, die ich gerade sage.
Der Abstieg des Menschen durch Arbeitslosigkeit besteht aus fünf Phasen.
1. Phase
Der Mensch, der noch eine geregelte Arbeit hat, steht in ordentlichem Lohn und Brot, und er führt intakte Beziehungen zu den Mitmenschen, der Familie sowie zu den Bekannten und Freunden. Er wohnt in einer Wohnung oder in einem Zimmer, ist finanziell und materiell hinlänglich versorgt und in dieser Weise unabhängig. Verliert er jedoch durch irgendeine dumme Fügung, Handlung oder Verhaltensweise, wie z.B. Diebstahl, Streitigkeit, infolge ungenügender Arbeitsleistung oder Arbeitsrationalisierung usw. die Arbeit, dann verschlechtert sich alles sehr schnell. Der davon betroffene Mensch verfällt in falsche subjektive Gedanken und daraus resultierende Gefühle, dass er im Leben nur Pech habe, und darum fühlt er sich zwangsläufig weniger glücklich als zuvor, wobei er aber immer noch optimistisch genug ist, um zu glauben, dass er ohne Hilfe von aussen wieder Arbeit finden oder sich – infolge wirrer Gedanken und Ansichten – gar selbständig machen könne. Auch seine Familie, wie auch seine Bekannten und Freunde sind dabei in der Regel noch zuversichtlich und naiv genug zu glauben, dass er sich von allein wieder aus der Misere befreien könne. Dies insbesondere, weil sich der arbeitslose Mensch oft mit Erklärungen in Flunkereien und Unwahrheiten verstrickt und die Wirklichkeit sowie deren Wahrheit nicht so sieht, wie sie effectiv sind. Diese Phase ist aber sehr oft eine Verleugnung der effectiven Wahrheit. Tatsache ist in der Regel, dass ein solcher Zustand sehr schnell die Arbeitsfreudigkeit, Arbeitssuche und die Beschäftigungswilligkeit auf Null sinken lässt, wenn nicht umgehend wieder Arbeit gefunden wird.
2. Phase
In diesem Stadium der ersten Arbeitslosigkeit ist der Mensch jetzt im wahrsten Sinne des Wortes betroffen. Er ist nun gezwungen, sein Geld nicht mehr zu verdienen, sondern nunmehr sein rares Einkommen über die Arbeitslosenkasse oder über das Sozialamt zu erstreiten. Sein mageres Auskommen muss er mit dem Ausfüllen von Dutzenden ihn demütigenden Formularen ‹erarbeiten›, mit Angaben über seine bisherige Tätigkeit und all seine privaten Verhältnisse. Seine Familie, Bekannten und Freunde verlieren den Respekt vor ihm, und statt Liebe wird ihm nur noch Mitleid und Missachtung entgegengebracht. Als zusätzliche Demoralisierung wird er gezwungen, sich von Amtes wegen Arbeit zu suchen und seine Lebensbedürfnisse offenzulegen. Auch wird er gezwungen, sich dubiosen Arbeitgebern für Kurzzeitarbeiten usw. zu verpflichten. Darüber hinaus wird von ihm erwartet, dass er für die Vermittlung von Arbeit eine unterwürfige Dankbarkeit an den Tag legt und dass er alles mitmacht, was von ihm verlangt wird. Sobald das Amt merkt, dass er als Leistungsempfänger seiner Meldepflicht nicht mehr nachkommt, werden ihm die Leistungen gestrichen, doch bis dahin vergeht natürlich die Zeit, die vom entsprechenden Amt festgesetzt wird. Er muss unter Umständen aus seiner Wohnung ausziehen, wenn dies notwendig wird, während er nunmehr seine Kleider vielleicht im Brockenhaus oder im Second-Hand-Laden kaufen muss und seine Lebensmittel im Billigladen. Die Hoffnung wird zwar noch nicht gänzlich auf-gegeben, und so wird weiter nach einer Arbeit gesucht, obwohl sich bereits erste psychosomatische Leiden infolge des Nichtstuns, oder gar Hirnschwund vom Nichtdenken sowie erhöhter Augeninnendruck vom vielen Fernsehschauen ergeben. Bereits in diesem Stadium ergeben sich aber Anzeichen gedanklich-gefühlsmässiger und psychischer Schäden und erste Anzeichen psychopathischer Verhaltensweisen.
3. Phase
Wenn der Mensch noch etwas Initiative aufbringt, dann versucht der Sozialanwartungskandidat, sich durch kleine Arbeiten etwas Geld zu verdienen, dies eben, wenn er noch immer keine Arbeitsstelle gefunden hat und wenn die Anspruchszeit für Arbeitslosengeldbezüge beendet ist. Langsam wird es nun aber immer enger, und es wird dem Menschen immer ungemütlicher, und zwar weil er nun realisiert, dass es inzwischen für ihn zu spät ist, durch eigene Kraft, durch die Hilfe des Amtes oder durch Bekannte und Freunde noch Arbeit zu finden. Dies ist der Zustand, in dem er unter Umständen schon beginnt, Mülltonnen nach Verwertbarem zu durchsuchen, um sich ein wenig Geld zu verschaffen. Die Familie, Freunde und Bekannte des arbeitslosen Menschen wenden sich langsam von ihm ab, und er wird psychisch schwer angeschlagen, und zwar auch darum, weil er die soziale Schmach nicht mehr zu ertragen vermag. Damit verfällt er nach und nach immer schneller dem Zustand, in dem er das Sozialamt aufsucht – wenn er dies aus Scham überhaupt tut. Er muss aus seiner Wohnung in ein einfaches Zimmer umziehen, sein Fahrzeug stehen lassen, weil ihm dies zu nutzen nicht mehr erlaubt wird, und er muss sich beleidigen und schikanieren lassen und rutscht immer weiter ab. So kommt es letztendlich, dass er unter Umständen seine Kleidung aus Altkleidersammlungen stiehlt und seine Lebensmittel aus den Supermarktcontainern holt. In dieser Phase stellt sich schnell die Selbstvernachlässigung ein, denn in dieser Lage kommt der Mensch in den Zustand, sich nicht mehr zu waschen, und er beginnt spätestens jetzt Alkohol zu konsumieren und effectiv zu saufen und sich Lastern und Süchten zuzuwenden, wodurch er sich immer mehr von den Mitmenschen und von der Gesellschaft isoliert.
4. Phase
Tritt die selbsterschaffene Isolation in Erscheinung, dann erfolgt spätestens zu diesem Zeitpunkt der eigentliche Verfall, folglich der Mensch in die Beschäftigungsunwilligkeit abrutscht, wobei dieser Zustand mit einer Glorifizierung und Verherrlichung asozialer Verhaltensweisen einhergeht, die von der Gesellschaft generell als nicht erstrebenswert und widerlich angesehen werden. Das Hauptmerkmal dieses Zustandes ist nunmehr der ständige und extrem hohe Alkoholkonsum und die Verherrlichung der Leber-zirrhose als erklärtes Lebensziel. Der Beschäftigungsunwillige prahlt dann gerne vor Gleichgesinnten, dies insbesondere, wenn er in einem Vollrausch nur knapp lebensgefährliche Situationen überlebt hat, oder er sich kaum noch an etwas zu erinnern vermag. Massgebend wird in diesem Zustand auch die Einstellung des Menschen, dass er die Reaktionen auf sein asoziales Verhalten nicht mehr ernst nimmt und sie ihn nicht mehr zum Nachdenken anregen, sondern ihn einzig noch belustigen, weshalb auch tabulose Aussprüche und Witze und ein völlig respektloses Verhalten gegenüber jeder höheren Instanz in Erscheinung treten. Sich der Gesellschaft anzupassen, Fleiss aufzubringen und eine gute Hygiene werden ebenso strikt abgelehnt wie auch jede sportliche Betätigung. Ausserdem hat der Mensch in diesem Zustand allgemein überhaupt keine Interessen mehr, wie ihn auch nicht mehr interessiert, in seinem Leben beruflich oder privat noch irgendwas Wertvolles zu erreichen. Das ist auch der Grund dafür, dass er seinen ‹Lebensunterhalt› in der Regel nur noch durch Betteln, Stehlen und Schmarotzen bestreitet. Weiter ergibt sich aus dem Ganzen, dass der Mensch in diesem Zustand die Mitmenschen und alles und jedes anpöbelt, was ihm nicht gefällt, auch wenn es dafür keinerlei logische Gründe gibt, denn es wird völlig unlogisch gehandelt. Das Strolchen und Faulenzen ist nach dem Alkoholkonsum die Lieblingsbeschäftigung des völlig vergammelten Menschen. Es wird nur noch herumgelungert, wobei das Irre beim Ganzen ist, dass eine gewisse Selbstzufriedenheit in Erscheinung tritt, die aus einer völligen Gleichgültigkeit gegenüber allem und jedem resultiert. Damit geht einher, dass sich der Mensch die Zähne nicht mehr reinigt, unter Umständen viel raucht und zudem sich ständig mit hochprozentigem Alkohol ins Koma trinkt. Auch stellen sich in diesem Zustand verschiedene Fehleinstellungen und ein beginnender Wesenswandel ein, wobei auch die Sprache leidet und nur noch gebrochen geredet oder gelallt werden kann. Dies ist dann der Zeitpunkt, zu dem in bezug auf die politische Gesinnung in die sogenannte rechte oder linke Szene abgerutscht wird, und zwar je gemäss dem, welchen Einflüssen erlegen wird. 65% bis 80% des Gehirns sind zu diesem Zeitpunkt bereits verkümmert und bleiben ungenutzt, sind unrettbar deformiert und vernichtet. Das ist der späteste Zeitpunkt, ab dem der Mensch endgültig unheilbar und völlig vergammelt ist, folglich ihm nicht mehr geholfen, sondern nur noch zugesehen werden kann, wie er tiefer und tiefer sinkt.
5. Phase
Dem Menschen im Zustand der 5. Phase ist mittlerweile alles derart egal, dass ihn überhaupt nichts mehr kümmert, was mit ihm oder um ihn her geschieht. Es interessiert ihn rein gar nichts mehr, folglich er sich auch nicht mehr bemüht, noch bewusst etwas zu registrieren. Er säubert sich selbst nicht mehr im Geringsten, lässt einfach alles an sich ablaufen und geschehen, unterhält sich nicht mehr mit Mitmenschen, bettelt nur noch und wechselt nicht mehr seine schmutzigen und verlausten Kleider. Nicht einmal etwas freudig zu betrachten macht ihm noch Spass, und gesundheitlich geht es ihm immer schlechter, denn nun stellen sich weitere medizinische Leiden ein, wie Depressionen, Mundfäule und Wunden usw. Dies ist dann das Endstadium der einstigen Arbeitslosigkeit und der daraus entstandenen Folgen dessen, dass der Mensch keiner Arbeit mehr nachgegangen ist und sich um nichts Wertvolles mehr bemüht hat. Der davon Betroffene kann sich aus alleinigem Antrieb nicht mehr vor sich selbst retten, folglich er nur noch so lange vor sich hinvegetiert, bis ihn das Ungeziefer aufgefressen hat. Letztendlich verslumt und verseucht er, siecht elend dahin und stirbt.
**Ptaah:**
31. Es mag wirklich möglich sein, dass vom einen oder anderen Erdenmenschen Nutzen daraus gezogen werden kann.
**Billy:**
Das denke ich eben, dass es so sein wird. Da habe ich jetzt aber eine andere Frage, denn ich habe etwas gelesen, nämlich eine Prognose über die zukünftige Lage, die in den nächsten Jahren in Europa resp. in der Europäischen Union droht, eben dass einiges aus dem Ruder laufen wird. Wir reden zwar schon lange nicht mehr offen über politische Angelegenheiten, doch handelt es sich dabei um die Diktatur der EU, wobei ich persönlich wissen möchte – auch im Interesse von Menschen, die mich anfragen –, wie es denn damit steht, dass die Völker sich endlich gegen diese hirnrissige Diktatur zur Wehr setzen werden?
**Ptaah:**
32. Es ist unbestreitbar, dass in verschiedenen EU-Staaten schon seit geraumer Zeit soziale Unruhen herrschen, die bereits Vorläufer für weitere und sich stetig verstärkende Unruhen sind, die in den kommenden Jahren in vielen EU-Ländern immer mehr um sich zu greifen drohen, und zwar bis hin zu bürgerkriegsähnlichen Zuständen.
33. Und da die Vernunft des Gros der Schweizer in bezug auf die Masseneinwanderungsinitiative ein klares Wort gesprochen und gesiegt hat, wurden viele Bürger der EU-Staaten aus ihrer Lethargie und EU-Knechtschaft aufgeschreckt und haben erkannt, wie unfrei sie in der EU-Diktatur wirklich sind.
34. Folgedem beginnt sich nunmehr immer mehr Widerstand aus den Völkern der EU zu regen, wobei unseren Berechnungen nach bei einigen EU-Völkern das Risiko in bezug auf vorbereitende Ausschreitungen in bürgerkriegsähnliche Formen bereits mit 27 Prozent zu berechnen ist.
35. Tatsache ist beim Ganzen, dass nicht nur in der EU-Diktatur und in all den ihr angehörenden angeblich demokratischen Staaten ebenso geheime Pläne existieren – wie auch weltweit in Nicht-EU-Staaten –, die darauf hinauslaufen, dass wenn die bereits drohenden Aufstände ausbrechen, dass dann nicht mehr die Polizei für Ordnung sorgen soll, sondern dass effectiv alles mit böser militärischer Gewalt niedergeschlagen werden soll, wie das weltweit vielerorts auch in EU-fremden Staaten der Fall ist.
**Billy:**
Das ist schon sehr viel. Als Ursachen, so denke ich, sind wohl die das Volk verknechtenden und finanziell ausbeutenden Machenschaften der EU und der Regierungen der einzelnen EU-Staaten zu nennen. Wenn ich an die horrenden und vielfältigen Steuern denke, die den Bürgern abgeknöpft werden, weil die Regierenden massenweise und sinnlos die Steuergelder verschleudern, weil sie eben nicht mit Geld umgehen können, dafür aber horrende Entlohnungen an sich raffen, dann ist es verständlich, wenn die Völker gegen ihre Obrigkeiten aufstehen und sich zu wehren beginnen. Da kommt aber auch noch die ungeheure Arbeitslosigkeit hinzu und durch die EU-Kriminellen in Brüssel usw. zwangsmässig verordneten Sparverordnungen in bezug auf marode EU-Staaten, wodurch die Bürger dieser Länder von ihren eigenen Regierungen finanziell geschröpft werden, indem ihnen immer höhere Steuern auferlegt und ihnen durch Staatsverordnungen gar zu grossen Teilen die Bankkonten geplündert werden. Auch spielt es eine Rolle, dass die Wirtschafts- und Bankenbosse und sonstig hoch zu Ross Lebenden sich immense und für den Normalarbeiter unvorstellbare Millionenbeträge als Entlohnung oder Abfindung ergaunern, wodurch sie immer reicher und zu Oligarchen resp. vielfachen Millionären und gar zu Milliardären werden, und zwar alles auf Kosten jener, welche mit ihrer Hände Arbeit sauer ihren Lebensunterhalt verdienen müssen. Aber noch etwas anderes: Die NSA-Spionage der USA, so habe ich gelesen, wurde nicht nur in bezug auf Regierungsleute und andere Personen, sondern auch hinsichtlich der Wirtschaft betrieben. Weisst du, was das Ganze überhaupt soll; irgendwie muss doch etwas mehr als nur ein Spionieren dahinterstecken, um zu wissen, was politisch getrieben und gedacht wird usw.
**Ptaah:**
36. Das ist richtig, denn die Spionagetätigkeit der NSA– wie auch anderer Geheimdienste diverser Staaten, von denen jedoch kaum jemals die Rede ist – bezieht sich nicht nur auf private und unbedeutende sowie politische Belange der Regierenden weltweit, sondern das Ganze ist hauptsächlich ausgerichtet auf Militärstrategien, Waffen-, Computer- und Nanotechnik, wie auch auf die allgemeine Wirtschafts-, Luft- und Raumfahrttechnik, letztlich jedoch auch auf Chemie und Medizin usw.
37. Der Grund dieser weitreichenden und vielfältigen Spionage ist der, gegenüber anderen fremdländischen Firmen, Konzernen, Militärs und allerlei sonstigen Unternehmen durch Daten-, Formeln- und Plänediebstal usw. Vorteile zu erringen.
**Billy:**
Weiter interessiert mich einmal, wie die diversen sogenannten Atomstaaten ihren Atommüll entsorgen, wobei ich auch an atomare Sprengköpfe denke, die ja infolge der Abrüstungsverträge besonders von den USA und von der UdSSR resp. Russland vernichtet worden sein sollen. Dazu habe ich gelesen, dass solcher Atommüll, wie auch anderer sowie Sprengstoffe und Munition, in tiefen Gewässern versenkt worden sein sollen, anstatt demontiert und vernichtet zu werden. Das wurde ja auch in der Schweiz praktiziert, da in den Schweizerseen Tonnagen von Sprengstoff und Munition versenkt wurden, was für die Zukunft diverse grosse Gefahren in sich birgt.
**Ptaah:**
38. Wenn du die USA und die UdSSR resp. Russland ansprichst, dann ist dazu zu sagen, dass diese Staaten tatsächlich Unmengen an Tonnen herkömmlichem Atommüll sowie Atomsprengkörper, Sprengstoffe und herkömmliche Bomben, Munition sowie Uran-Munition und auch Waffen an verschiedenen Orten in den Meeren versenkt haben, was bedeutet, dass dadurch unberechenbare Zeitbomben geschaffen wurden, die zukünftig zu verheerenden Katastrophen führen können.
39. Zu sagen ist aber auch, dass geheimerweise die Verträge des Atomwaffenabbaus nicht voll erfüllt wurden, folglich also noch mehr Atomwaffen existieren, als behauptet wird, und zwar auch im europäischen Raum.
**Billy:**
Das war ja eigentlich zu erwarten, doch mehr über diese Dinge sollten wir aber nicht sagen, daher eine andere Frage: Was hat sich mit der Sonaer-Technik ergeben, da war ja eine kleine Armee daran, um eine Lösung zu finden?
**Ptaah:**
40. Du denkst natürlich an die seltsamen Vorkommnisse im Center.
41. Diesbezüglich habe ich vergessen, dich zu informieren.
42. Schon eine Woche nachdem wir letztmals darüber gesprochen haben, wurde eine Lösung gefunden, folglich im Bereich des Centers das Notwendige installiert wurde.
43. In Zusammenarbeit der Sonaer haben wir seither keinerlei Impulse der dir bekannten Art mehr feststellen können.
44. Daher wissen wir, dass sich keine Vorkommnisse durch solche Impulse mehr ergeben haben.
**Billy:**
Das ist tatsächlich so; es hat sich nichts Derartiges mehr ereignet. Dann will ich jetzt aber etwas fragen in bezug auf Speisesalz, Zucker und Alkohol, worüber du, Quetzal und ich schon mehrmals offiziell gesprochen haben in all den Jahren unserer Kontakte, eben hinsichtlich dessen, dass das Speisesalz für die Menschen, Tiere und Pflanzen sehr wichtig, jedoch ebenso gefährlich und tödlich ist wie Alkohol und Zucker, wenn diese Stoffe im Übermass genossen werden. Dazu finde ich, dass du einmal auch in einem offenen Gespräch darüber eine Erklärung abgeben solltest, weil Alkohol, Zucker und Salz nicht ungefährlich, sondern sogar lebensgefährlich sind, wenn davon dem Körper zuviel zugeführt wird, wobei ich meine, wenn zuviel davon gegessen oder sogar injiziert wird. Bezüglich Salz hast du bei einem Gespräch gesagt, dass der Mensch der Erde unnötiger- und üblicherweise 10–15 Gramm Speisesalz pro Tag zu sich nehme, was jedoch entschieden zuviel sei.
**Ptaah:**
45. Das ist richtig, denn der normale Tagesbedarf von Salz sollte für den erwachsenen und wirklich gesunden Menschen nicht mehr als 3–4 Gramm betragen, dementsprechend für Kinder, Kleinkinder und Jugendliche gemäss ihrem Alter und Körpergewicht weniger.
46. Der menschliche Körper vermag die notwendigen Salzbestandteile Natrium und Chlorid nicht zu produzieren, weshalb ihm diese Stoffe zugeführt werden müssen, was in der Regel durch die Nahrung oder notfalls durch entsprechende Natriumchlorid-Tabletten usw. geschieht.
47. Wird aber die Salzdosis zu sehr überschritten, dann wirken bei Erwachsenen bereits ein bis drei Gramm pro Kilo Körpergewicht absolut tödlich, und zwar je nach körperlicher Verfassung und Alter des Men-schen.
48. Bei Kleinkindern und Kindern überhaupt liegt die tödliche Menge natürlich noch viel niedriger, und zwar auch in bezug auf Alkohol, der beim erwachsenen Menschen bereits zwischen vier bis sechs Gramm pro Kilo Körpergewicht eine tödliche Wirkung zeitigt.
49. Auch bei Zucker ist die tödliche Dosis anhand des Alters und der körperlichen Konstitution zu errechnen, folglich auch in dieser Beziehung das lebensgefährliche Mass bei Kleinkindern und Kindern überhaupt sehr viel niedriger ist als beim erwachsenen Menschen, denn je nachdem kann eine Zuckermenge von 35 bis 50 Gramm pro Kilo Körpergewicht den Tod bringen, eben auch beim erwachsenen Menschen.
**Billy:**
Kannst du bitte auch für Laien erklären, besonders in bezug auf das Salz, warum es überhaupt tödlich wirkt.
**Ptaah:**
50. Im Natriumchlorid resp. im Salz entsteht eine toxische Wirkung, die sich im Körper durch die Osmose entwickelt, die in der gesamten Natur von zentraler Bedeutung ist, insbesondere für die Regulation des Wasserhaushalts aller Lebewesen und ihren Zellen, so des Menschen, des Getiers, der Tiere und Pflanzen.
**Billy:**
Osmose – mein Griechisch ist nicht mehr weit her, seit ich es seit 1995 nicht mehr brauche; ist darunter etwas wie ein Antreiben zu verstehen?
**Ptaah:**
51. Unter dem Begriff Osmose, von griechisch ‹Antrieb, Eindringen, Schub, Stoff›, wird in den Naturwissenschaften der gerichtete Fluss von Molekülen durch eine semipermeable, auch: selektiv permeable, Mem-bran verstanden.
52. Das …
**Billy:**
Was bedeutet ‹semipermeable› resp. ‹selektiv permeable›, ist damit ein Durchdringen-Können gemeint?
**Ptaah:**
53. Semipermeabel bedeutet ‹halbdurchlässig›.
54. Es bedeutet also, dass die Osmose ein gerichteter Fluss von Molekülen durch eine teilweise durchlässige Membran ist.
55. Menschliches, getierisches, tierisches und pflanzliches Gewebe besteht aus Zellen, die in der Regel von einer Membran, der Zellmembran, umgeben sind.
56. Diese lässt zwar Wasser in beiden Richtungen durch, nicht aber bestimmte Stoffe, wie zum Beispiel Salz oder Zucker.
57. Wasser ist aber bestrebt, dass die Konzentration der gelösten Stoffe im Inneren und im Äusseren gleich gross ist, folglich also, wenn Stoffe wie Salz oder Zucker nicht durch die Membran wandern können, das Wasser versucht, die Konzentrationsunterschiede auszugleichen.
58. Dieser Effekt ist eben die Osmose, eine Diffusion resp. das Hindurchtreten von Flüssigkeitsmolekülen durch eine halbdurchlässige Membran resp. Wand mit der Tendenz, die Konzentrationsunterschiede gelöster Teilchen auf beiden Seiten auszugleichen.
59. Osmose ist für viele Abläufe in der Natur wichtig.
60. Besonders für die Regelung des Wasserhaushaltes der Zellen des Menschen, Getiers, der Tiere und Pflanzen.
61. Sie wird jedoch auch medizinisch und technisch eingesetzt.
62. Jede Zelle des Menschen, Getiers, der Tiere und Pflanzen ist von einer Membran umgeben, die eine Barriere für den Stofftransport bildet, nicht jedoch für Wasser.
63. Viele Zellen, insbesondere bei Pflanzen, stehen im Austausch mit Wasser, denn diese befördern durch Osmose Wasser aus dem Wurzelbereich bis in die Pflanzenspitze.
64. Reife Kirschen z.B. platzen durch Osmose, wenn sie vom Regen nass geworden sind.
65. Beim Konservieren von Lebensmitteln mittels Zucker oder Salz wird durch Osmose den Lebensmitteln Wasser entzogen, wodurch sie lange haltbar werden.
66. Wird Gemüse in Wasser gekocht, dann wird diesem Salz zugesetzt, um die Osmose hervorzurufen, denn dadurch wird das Eindringen von Wasser in das Gemüse verhindert.
67. Würde das nicht getan, dann litte der Geschmack darunter.
68. Unter Osmose kann auch eine passive Stofftransportart von einer Zelle zur anderen verstanden werden.
**Billy:**
Wenn ich richtig verstehe, dann bedeutet das, dass Salz im Körper, eben dann, wenn dessen zuviel ist, den Körperzellen das Wasser entzieht, folglich er also gewaltigen Durst kriegt und sozusagen innerlich austrocknet, wenn nicht umgehend dem Körper genügend neutrale Flüssigkeit, wie eben Wasser zugeführt wird. Ist das aber nicht der Fall, oder erfolgt die Flüssigkeitszufuhr zu spät, dann ist ‹Matthäi am Letzten›, das heisst, dass dann das Leben nicht mehr gerettet werden kann. Was wirklich höllischer Durst ist, das weiss ich aus eigener Erfahrung zur Genüge, eben einerseits durch meine Trips durch Wüsten und Gebirge während meiner Globetrotterei, anderseits aber auch daher, wenn ich stark gesalzenes Trockenfleisch gegessen habe, infolgedessen ich über Stunden hinweg literweise Wasser trinken musste.
**Ptaah:**
69. Das kann ich verstehen, denn bei zuviel Salzgenuss trocknet der Körper tatsächlich von innen her aus, weshalb ihm zwangsläufig viel neutrale Flüssigkeit zugeführt werden muss, wodurch auch der Durst langsam nachlässt.
70. Ist die Salzzufuhr jedoch zu gross in Form einer Überdosis, dann ist das tödlich, weil auch viel Flüssigkeit nicht mehr helfen kann, folglich letztendlich ein allgemeines Organversagen die Folge ist, das unweigerlich zum Tod führt.
71. Und das trifft nicht nur beim Menschen zu, sondern auch beim Getier und bei den Tieren sowie auch bei den Pflanzen.
72. Bei Mensch, Getier und Tier kann durch ein Entgegenwirken infolge des Trinkens von viel neutraler Flüssigkeit, wie du sagst, das Schlimmste noch verhindert werden, während Pflanzen jedoch unweigerlich ab-sterben.
**Billy:**
Wenn wir beim Menschen bleiben wollen, was geschieht denn organisch bei ihm bei zuviel Salzzufuhr oder eben auch bei einer Überdosis?
**Ptaah:**
73. Das ganze organische System kollabiert.
74. Infolge des Zusammenziehens der Muskulatur der Blutgefässe steigt einerseits der Blutdruck und andererseits entstehen Wasseransammlungen resp. Ödeme im Gewebe, wodurch schwere Atembeschwerden auftreten oder gar ein Herzstillstand die Folge sein kann.
**Billy:**
Interessant, doch wie ich schon seit meiner Kindheit von deinem Vater Sfath weiss, ist ohne Salz das Leben des Menschen und zumindest von vielem Getier und von Tieren nicht möglich, weil Salz doch den Druck der Flüssigkeiten in den Körperzellen aufrechterhält, den Blutdruck regelt und – wenn ich mich noch richtig erinnere – auch irgendwie noch wichtig ist in bezug auf den Aufbau der Knochen.
**Ptaah:**
75. Entschuldige, ich werde gerufen _(spricht mit Enjana)_ …
76. Jetzt muss ich leider gehen, lieber Freund.
77. Unser sachbezogenes Gespräch müssen wir ein andermal fortsetzen.
78. Leb wohl und auf Wiedersehn, Eduard.
**Billy:**
Dann sei es eben so. Auf Wiedersehn, Ptaah, mein Freund.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) Explanation from Ptaah: Gewalt has nothing to do with the terms ‹heftig› (violent) and ‹Heftigkeit› (violence), because the old-Lyran term with regard to ‹Gewalt› means ‹Gewila›, and it is defined as using, with all the coercive means that are at one’s disposal, physical, psychical, mental, and consciousness-based powers, abilities and skills, in order to carry out and carry through terrible actions and deeds.

