## Contact Report 327
Dreihundertsiebenundzwanzigster Kontakt
Dienstag, 23. April 2002, 01.33 Uhr
**Ptaah:**
1. Da bin ich, mein Freund, was gibt es denn so Dringendes, dass du mich umgehend sprechen musst, wie mir Florena erklärte?
**Billy:**
Es ist wirklich äusserst dringend, denn es hat sich etwas sehr Unerfreuliches und Bedauerliches zugetragen. Das in bezug deines offenen Erscheinens am 14. März, als du den drei Männern aus dem Thurgau drüben eine Demonstration mit deinem Schiff gegeben hast, die es tatsächlich in sich hatte, zumindest eben für diese Leute. Der eine der Brüder nun hat das Ganze nicht verkraftet, weshalb ich während der ganzen letzten Woche praktisch jeden Tag einmal oder zweimal von einem der Männer telephonisch angerufen und gebeten wurde, mich doch mit ihnen zu treffen. Nach einigem Hin und Her erklärte ich mich dann am letzten Freitag bereit dazu, wobei ich dann jedoch gebeten wurde, dass ich zum Treffen alleine erscheinen soll. Auch fragte man mich, ob die Ehefrauen der drei am Gespräch teilnehmen dürften, womit ich mich ebenfalls einverstanden erklärte. Am Wochenende nun intensivierten sich die Telephonanrufe, und am Sonntagmittag drängte man mich, ich solle doch sofort zu einem Gespräch nach Wil oder nach Eschlikon kommen, denn es sei sehr dringend. Das war mir jedoch unmöglich, weil ich ja am dritten Wochenende für die Gruppemitglieder im Center sein muss, wenn sich nicht ein Ausnahmefall arrangieren lässt. Man liess mir aber keine Ruhe, und als nachts nach 22.00 Uhr wiederum angerufen und gesagt wurde, dass die drei Männer nun ihren Vorgesetzten angerufen und für den Montag einen freien Tag erhalten hätten und also nicht zur Arbeit müssten, eben extra, um mit mir reden zu können, so willigte ich ein, mit den Leuten am Montag, also am gestrigen Nachmittag, zu sprechen, wobei ich derart verblieb, dass man mich um 14.00 Uhr anrufen und einen Treffpunkt mit mir ausmachen soll. Gestern aber war es gerade 13.15 Uhr, als das Telephon wieder klingelte und der gleiche Mann am Apparat war und wiederum sagte, dass es sehr dringend sei, nun das versprochene Gespräch miteinander zu führen. Und da ich niemanden zur Verfügung hatte, der mich mit dem Auto irgendwohin hätte bringen können, kamen wir überein, dass ich in 15 Minuten in Hamberg sein würde, um die drei zu erwarten. Hamberg ist ja gleich hinter dem Wald vor Sitzberg, und eben knapp 10 Minuten vom Center entfernt. Kurz und gut, ich ging also durch den Wald, und als ich gerade beim einzelnen Hamberg-Haus ankam, fuhr ein Auto heran, in dem drei Männer sassen. Als das Auto anhielt, stellte sich heraus, dass es die Erwarteten waren, zu denen ich dann ins Auto stieg, wonach wir in die Sädelegg fuhren, wo wir dann das gewünschte Gespräch führten. Dabei wurde mir erklärt, dass die zwei Brüder und ihr Begleiter Jugendfreunde waren und zusammen im St. Gallischen ein Dreifamilienhaus gebaut hatten, in dem die drei mit Frauen und Kindern wohnten, wobei die Kinder jedoch bereits flügge, selbst verheiratet und ausgeflogen waren. Nun aber der Hammer: Der jüngere Bruder und der Freund entschuldigten sich in allen Tonlagen bei mir dafür, dass sie mich immer als Spinner, Phantasten und Schwindler usw. bezeichnet hatten, nun aber durch ihr Erlebnis anderen Sinnes geworden und überzeugt seien, dass alles mit meinen Erklärungen, Aussagen und Photos usw. seine Richtigkeit habe, denn das am 14. März Erlebte habe ihnen mit Gewalt die Augen geöffnet und ihnen die Wahrheit aufgezeigt. Damit, so sagten sie, müssten sie sich nun abfinden, und sich selbst weiterhin zu belügen habe keinen Sinn mehr. Und nochmals und nochmals entschuldigten sie sich, sicher an die 10 oder 12 mal. Der ältere Bruder, 56 Jahre alt, wie man mir sagte, quasselte indessen lauter ungereimtes Zeug, wie z.B. «Das darf nicht wahr sein, und es ist auch nicht wahr. Es gibt keine anderen Menschen ausserhalb der Erde. Es ist einfach nicht wahr, denn sonst wäre Jesus Christus nicht auf die Erde gekommen, sondern zu den anderen auf die anderen Planeten gegangen» usw. usf. So redete er dauernd dazwischen. Natürlich war das störend und mir nicht ganz geheuer, wobei ich dachte, dass der Mann langsam am Überschnappen oder ein bereits durchgedrehter Sektierer sei, weshalb ich auch versuchte, ihn zu beruhigen. Offenbar konnte ich aber nicht zu ihm durchdringen, auch wenn es schien, dass er sich etwas beruhigte. Und dann erklärten mir dessen Bruder und der Freund, dass der Mann stark religiös und tiefgläubig sei und dem sogenannten Schwarz-Katholizismus angehöre, während sie beide selbst mit dem religiösen Glauben nicht viel am Hut hätten, eben nur gerade soviel, dass sie sonntags und an speziellen Feiertagen in die Messe gingen. Ausserdem sei der Mann, also der Katholizismus-Gläubige, glaubensmässsig sehr labil und also der Religion hörig usw. Und das sei der massgebende Grund, dass er das Erlebte nicht verkrafte und langsam wirrer und wirrer werde. Sie alle hätten gedacht, dass sich das wieder lege, weshalb sie auch einen runden Monat gewartet hätten, ehe sie mir telephonierten. Nun jedoch, so sagten sie, sähen sie statt einer Besserung nur, dass es immer übler mit ihm werde, folglich erhofften sie von mir Hilfe, wenn ich mit dem Mann reden und ihm alles erklären würde. Und ausserdem, so wurde erklärt, könnten sie ausser mit ihren Frauen mit niemandem über alles sprechen, denn die Leute an ihrem Wohnort würden das Ganze nicht verstehen, folglich sie sich nur derart lächerlich machen würden, dass sie ihr Haus verkaufen und wegziehen müssten. Nun eskaliere aber langsam alles, denn seit bereits drei Wochen könne der psychisch Angeschlagene nicht mehr zur Arbeit und müsse wöchtentlich zweimal zum Psychiater gehen, was jedoch bisher auch keinen Erfolg gezeitigt habe. Das ganze Erlebnis mit deinem Strahlschiff habe aber noch andere Folgen mit sich gebracht, als nur die genannte Form des Durchdrehens des Mannes, denn am Nachmittag des 13. April hätten ihn sein um zwei Jahre jüngerer Bruder und der Freund just in dem Moment erwischt, als er sich im Keller eine geladene Pistole an die Schläfe setzen und sich ins Jenseits befördern wollte. Doch das ist noch nicht alles, lieber Ptaah, denn am heutigen Spätabend, so um 21.40 Uhr, nach dem Korrigieren resp. Reden mit unseren Leuten in der Küche, kam wieder ein Telephonanruf vom Bruder des durchgedrehten Mannes. Er berichtete mir eine Hiobsbotschaft, nämlich dass seine Schwägerin, die um 20.00 Uhr bereits ins Bett gegangen war und auf ihren Gatten wartete, der jedoch nicht kam, diesen bewusstlos auf dem Fussboden der Wohnstube fand, als sie nach ihm schauen wollte. Auf dem Tisch lag eine leere Packung starker Schlafmittel und eine halbvolle Flasche Bier. Also wurde sofort der Notarzt gerufen, der den Bewusstlosen ins nächste Spital einlieferte. Das ist das, was ich bisher weiss. Sein Bruder hat mir versprochen, dass er mich umgehend anrufen wird, wenn er weiteres über den Zustand seines Bruders weiss. Und ja, ich soll dir noch sagen, dass dich keine Schuld treffe, denn letztendlich seien sie alle selbst schuld am Erlebten, denn durch ihre dumme Einstellung gegen mich und meine Kontakte hätten sie dich ja direkt herausgefordert, ihnen dein Strahlschiff zu demonstrieren.
**Ptaah:**
2. Dann hast du ihnen von mir erzählt?
**Billy:**
Natürlich, das war doch unumgänglich. Also habe ich ihnen alles erzählt, wie es sich zugetragen hat, dass du dein Schiff wie ein Lichterbaum strahlen und ihnen vor der Nase hast vorbeifliegen lassen.
**Ptaah:**
3. Das Ganze erschreckt mich, und ausserdem ist es sehr bedauerlich und ich fühle mich sehr betroffen.
4. Das ist wohl auch bei dir der Fall, weshalb du mich so dringend hast rufen lassen.
5. Es ist dir sicherlich ein Anliegen, dass ich etwas unternehmen und alles wieder regeln soll!
6. Tatsächlich, ich bin tief betroffen und auch erschreckt, dass meine Demonstration eine derartig negative Wirkung auf den Mann ausgeübt hat.
7. Das verpflichtet mich, etwas zu unternehmen, um den durch mich angerichteten Schaden wieder zu beheben.
8. Eine derart üble Reaktion habe ich weder bedacht noch erwartet.
**Billy:**
Solche Reaktionen muss man bei vielen Erdenmenschen leider tatsächlich einberechnen. Sicher vermagst du dich noch daran zu erinnern, was ich dir einmal gesagt habe wegen Herrn Jost und Herrn Meier, die sich ja auch darum umbringen wollten, eben weil sie Strahlschiffe am Himmel beobachtet und Angst bekommen haben, wonach ich ihnen erklärte, worum es sich dabei handelte. Du magst dich erinnern: Herr Meier schoss sich mit einem Flobertgewehr in die Brust und wurde zum Krüppel, während Herr Jost in Goldau von einer 12 Meter hohen Brücke sprang und sich alle Knochen brach, jedoch mit dem Leben davonkam und wieder als LkW-Fahrer arbeiten konnte. Als er dann in Zug im Spital lag, telephonierte mir der dortige Chefarzt, dass Herr Jost nach mir verlangte, woraufhin mich Jacobus mit seinem VW hinfuhr, wo ich mit dem Mann dann sprechen und ihm die Angst vor den Ausserirdischen doch noch nehmen konnte. Sicher ist dir aber auch noch alles gegenwärtig hinsichtlich des Mannes, der in Schmidrüti in der Armee-Anlage als Wachmann arbeitete und uns dauernd Schaden zufügte, indem er des Nachts laufend die Wipfel der Bäumchen abschnitt und die Rinde von den Stämmchen schälte, wenn wir neue gepflanzt hatten. Dauernd lästerte, schimpfte und fluchte er ja auch über mich, über unser Center und über alles, was wir unternahmen, um unserer Mission gerecht zu werden. Dann geschah es eines Nachts, dass er oberhalb der hinteren Kanzel in der Nähe des Fliegerturmes unverhofft dem Giganten Andron begegnete, was der Mann leider nicht verkraftete, folglich er nichts anderes zu tun wusste, als sich in seiner aufgekeimten Angst und in der Erkenntnis dessen, dass ich doch kein Schwindler und kein Betrüger war, wie er immer verlauten liess, im Wachlokal des ArmeeGebäudes eine Kugel in den Kopf zu schiessen. Tja, so ist das auch mit sehr vielen anderen Erdenmenschen; sie haben einfach Angst vor Ausserirdischen und vor dem Unbekannten, was vielfach dazu führt, dass sie sich lieber umbringen, als sich der effectiven Wahrheit zu stellen. Vielfach stecken dahinter auch die verlogenen Religionen und Sekten, wie eben im gegenwärtigen Fall. Andererseits gibt es aber auch die sogenannten UFO-Sekten, wie z.B. die Raël-Sekte, durch die Menschen in verrückteste Glaubensannahmen und Irrlehren getrieben und der Wahrheit und Wirklichkeit fremd werden. Doch was willst du unternehmen hinsichtlich Herrn S., damit er von seinem Wahn und von seiner Angst und Verrücktheit wieder loskommt? Du hast doch die Direktiven, die du befolgen musst und nicht einfach brechen oder umgehen kannst. Die Leute wollen übrigens nicht mehr, entgegen ihrer früheren Zusage, dass ich im Bulletin im Sichtungsbericht ihre Namen nenne. Jetzt sind sie nur noch mit den Anfangsbuchstaben ihrer Namen einverstanden.
**Ptaah:**
9. Das ist zu verstehen nach all dem, was du mir erklärt hast.
10. Meinerseits werde ich dem betroffenen Mann in der Weise helfen, dass ich seine gesamte Erinnerung an sein Erlebnis aus seinem Gedächtnis entfernen werde.
11. Er wird sich an keinerlei Dinge mehr erinnern können, die im Zusammenhang des Erlebten und der daraus entstandenen Folgen stehen.
12. Das Entfernen der diesbezüglichen Erinnerung werde ich umgehend durchführen, wenn ich dich verlassen habe.
13. Noch liegt er ja im Koma, wie du sagst, und das ist gerade gut so und erleichtert mir mein Vorhaben.
14. Dass ich damit mit unseren Direktiven in Konflikt kommen könnte, darum brauchst du dich nicht zu sorgen.
15. Tatsächlich war es ein unbedachter Fehler meinerseits, den ich auch wieder zu korrigieren und zu beheben habe und daher also nicht gegen die Direktiven verstosse.
16. Auch mein begangener Fehler entspricht keinem Verstoss gegen die Direktiven, sondern nur einer unbedachten Unachtsamkeit meinerseits, und zwar in der Form, dass ich nicht der Folgen bedachte, die für den Mann entstehen konnten.
17. Tatsächlich war mir ja nicht bewusst, dass er religionshörig ist und in einer unberechenbaren Gläubigkeit lebt, aus der seine Angst und seine Irransicht der Wahrheit resultieren.
18. Das konnte ich nicht wissen, weil unsere Direktiven untersagen, dass wir bei irgendwelchen menschlichen Lebensformen in deren Persönlichkeit und damit in ihre ureigensten Gedanken und Regungen eindringen, um diese zu ergründen.
19. Also hatte ich keine Kenntnis von seinem fanatischen Glauben und habe erwartet, dass er die Demonstration verkraftet, mit der ich den dreien einen Beweis liefern wollte, dass sie sich bezüglich deiner Person und deiner Arbeit sowie deinen Aussagen und Bildern usw. falsch verhalten haben.
20. Es sollte auch eine Hilfe für dich sein.
**Billy:**
Tja, das war leider ein Schuss in den Nebel. Und Hilfe, lieber Freund, um die musst du dich nicht für mich bemühen, denn ob mich einige mehr Spinner, Phantast, Betrüger und Schwindler sowie Scharlatan nennen und mir alles Böse sowie Unmögliche zumuten und in die Schuhe schieben und mich verleumden usw., das lässt mich kalt und bringt meine Haut nicht zum Jucken. Ich weiss was ich weiss, weiss was die Wirklichkeit und Wahrheit und was meine Aufgabe ist, der ich mich mit meinem Versprechen verschrieben habe, und das gibt mir alleweil die Kraft, alle Angriffe zu parieren oder zu ignorieren und meiner Mission treu zu bleiben.
**Ptaah:**
21. Jetzt nachträglich sehe ich das auch so; ich meine den Schuss in den Nebel.
22. Deine andern Worte aber besagen das, was ich schon immer gewusst habe.
23. Jetzt werde ich aber gehen, mein Freund, um das Notwendige in die Wege zu leiten, damit der Mann wieder sein normales Leben führen kann.
**Billy:**
Wenn man in einem solchen Fall von religiösem Wahn und Fanatismus sowie von Hörigkeit und Irregehen noch von Normalität sprechen kann, was ich, ehrlich gesagt, bezweifeln möchte.
**Ptaah:**
24. Dann auf Wiedersehn, mein lieber Freund Eduard.
25. Im Laufe der frühen Nacht werde ich dich nochmals aufsuchen, um dich über meinen Erfolg zu unterrichten.
**Billy:**
Die andern beiden Männer und deren Frauen sollten aber wirklich tabu sein bezüglich der Erinnerung, denn sie scheinen die ganze Sache wirklich zu verkraften.
**Ptaah:**
26. Sie sollten aber gegenüber dem Betroffenen schweigen und das Vorkommnis nicht mehr erwähnen.
**Billy:**
Das werde ich ihnen sagen, wenn sie mich anrufen. Natürlich werde ich Herrn S. auch darüber informieren, dass du bei seinem Bruder die Erinnerung an deine Demonstration löschen wirst, denn ich denke, dass er dies wissen sollte, um sich danach auch entsprechend gegenüber seinem Bruder richtig zu verhalten. Dann also bis zum späteren Abend. Salome.
**Ptaah:**
27. Das ist wohl der richtige Weg.
28. Tue also nach deinem Sinn.
29. Auf Wiedersehn.
**Billy:**
Dann bis zum Abend. Auf Wiedersehn.
…
23.07 Uhr
**Ptaah:**
30. Es ist auch hier in der Laube gemütlich.
31. Es fehlt nur noch der Tisch.
32. Wolfgangs Arbeit ist gut, die er hier verrichtet hat; er ist sehr talentiert.
33. Es gefällt mir alles sehr gut.
**Billy:**
Den Tisch hat er in Arbeit. Freddy macht dafür den Unterbau. Wie weit allerdings alles gediehen ist, das weiss ich nicht. Jedenfalls soll es aber so sein, wie Freddy sagte, dass er alles beisammen hat, um den Tisch bald fertigstellen zu können.
**Ptaah:**
34. Auch er ist sehr talentiert, ideenreich und fleissig.
35. Das ist auch von Andreas zu sagen, dessen Arbeiten und Ideenreichtum bemerkenswert sind, was mir sehr gefällt.
**Billy:**
Wir haben allgemein gute Gruppemitglieder, die gute Arbeitsideen usw. haben, sehr fleissig sind und immer grossen Einsatz leisten. Aber es freut mich, dass du hier auf mich gewartet hast. Es ist wieder mal was anderes, als dauernd im Haus herumzusitzen.
**Ptaah:**
36. Wenn es dir beliebt, können wir uns öfters im Freien treffen.
37. Auch können wir hie und da irgendwohin fliegen, was auch die andern mit dir tun können, wenn du das willst.
**Billy:**
Das werde ich mir überlegen. Sicher wird es gut und schön sein, wenn ich mir draussen wieder unbeschwert mit jemandem von Euch die Füsse etwas vertreten kann, und zwar ganz egal wo; einfach irgendwo, wo man ungestört sein kann. Doch höre nun, was ich dir zu berichten habe, denn ich weiss bereits, dass du alles wieder in beste Ordnung gebracht hast.
**Ptaah:**
38. Dann erübrigt sich meine Erklärung.
39. Wie hast du es denn erfahren?
**Billy:**
Es war heute gegen 13.45 h, als ich mit Silvano vor der Voliere vor dem Haus stand, als das Telephon klingelte. Als es nach mehrmaligem Läuten nicht abgenommen wurde, weil offenbar niemand im Haus war, rannte ich, um an den Apparat zu gehen. Am Telephon war dann Herr S., der mir berichtete, dass sein Bruder ausser Lebensgefahr und aus der Bewusstlosigkeit erwacht sei. Und wie sich dann durch das Befragen des Lebensmüden herausstellte, wusste er vom ganzen Vorfall nichts mehr. Er hatte einfach keine Erinnerung mehr daran, was er zusammen mit seinem Bruder und dem Freund erlebt hatte oberhalb unseres Centers, als du sie deinen Lichterbaum hast sehen lassen. Er wusste nicht einmal, warum er überhaupt im Spital war und dass er sich eine ganze Schachtel Schlaftabletten einverleibt hatte, um sich ins Jenseits zu befördern. Am Nachmittag dann wurde er zur Beobachtung in eine psychiatrische Klinik eingeliefert, wo er nun wohl die nächsten Wochen verbringen wird.
**Ptaah:**
40. Dieser bedauerliche Vorfall lehrt mich, dass du mit deinen Worten recht behalten hast, dass viele Erdenmenschen noch lange nicht in der Form vernünftig sind, dass sie anerkennen und wissend werden, dass nicht nur die Erde menschliches Leben hervorgebracht hat, sondern auch viele andere Planeten in den Milliarden von Galaxien in diesem und in jedem anderen Universum, in dem sich ein Materiegürtel befindet.
41. Künftighin werde ich sehr viel vorsichtiger sein und erst einige erlaubte Abklärungen vornehmen, ehe ich mich resp. ehe ich mein Fluggerät nochmals zur Schau stelle.
42. Doch nun, Eduard, möchte ich mich mit dir noch über Dinge unterhalten, die nicht dazu bestimmt sind, offiziell als Kontakt-Gespräch zu gelten.
**Billy:**
Wie du wünschst, mein Freund. Es ist mir wie üblich eine grosse Freude und Ehre, dich Ehrwürdigen an meiner Seite als Gesprächspartner zu haben.