## Contact Report 611
Sechshundertelfter Kontakt
Dienstag, 3. Februar 2015, 22.09 Uhr
**Ptaah:**
1. Entschuldige, dass ich dich beim Telephonieren gestört habe, als ich …
**Billy:**
Kein Grund zur Entschuldigung, lieber Freund, habe ja Bruni gesagt, dass ich mein Gespräch mit ihr abbrechen muss. Sei aber gegrüsst und willkommen.
**Ptaah:**
2. Auch ich grüsse dich und möchte gleich darauf zu sprechen kommen, dass ich die Aufzeichnungen vom Monat Januar kontrolliert und festgestellt habe, dass eine unangenehme Sache anzusprechen ist, die ich auch mit Quetzal und unserem Gremium besprochen habe, folglich ich in deren Name spreche.
3. Worum es sich handelt, wirst du ja wohl wissen, weshalb ich das Ganze nicht erörtern, sondern dazu nur sagen kann, dass in der Beziehung geregelt sein muss, dass jeweils die Kerngruppe vertretend nur eine Person an Landes-, Interessen- oder Studiengruppentreffen teilnehmen oder beigezogen werden soll, nicht jedoch deren zwei.
4. Das soll künftig so eingehalten werden, weil sonst unerfreuliche Situationen entstehen können, die der Mission nicht zuträglich sind.
5. Wenn zwei Personen auch eine und dieselbe Sache vertreten, so tun sie dies doch so unterschiedlich, wie zwei verschiedene Mühlen unterschiedlichen mahlen.
**Billy:**
Wenn ich richtig verstehe, dann sollen künftighin also nicht mehr zwei oder mehr Kerngruppemitglieder bei den Zusammenkünften anderer Gruppen teilnehmen, sondern nur je ein einzelnes Kerngruppemitglied. Was du ansprichst, bezieht sich meines Erachtens darauf, dass bisher manchmal zwei KG-Mitglieder als Vertretung der KG bestimmt wurden.
**Ptaah:**
6. Das ist richtig, denn es ergeben sich sonst zwangsläufig unerfreuliche Verschiedenheiten, folglich fortan die Regel eingehalten werden muss, dass nur ein einziges Mitglied der Kerngruppe bei den Zusammenkünften anderer Gruppen teilnehmen darf, was ab sofort Geltung haben muss, und zwar ohne Ausnahmen auch dann, wenn zwei Personen partnerschaftlich eng liiert sind.
**Billy:**
Wenn also bei zwei KG-Mitgliedern eine enge Partnerschaft besteht, dann können auch diese nicht eine KG-Stellvertretung durchführen? Wie steht es dann aber damit, wenn zwei in einer Partnerschaft verbundene KG-Mitglieder von einer Landes-, Interessen- oder Studiengruppe eingeladen werden?
**Ptaah:**
7. Dann kann dies akzeptiert werden, wobei jedoch nur eine der beiden KG-Personen bei der jeweiligen Gruppe bei deren Zusammenkunft als Vertretung der Kerngruppe auftreten darf.
8. Wird dem zuwidergehandelt, dann treten zwangsläufig Meinungsdifferenzen auf, die unerfreulicherweise Unklarheiten und gar Verwirrung schaffen können.
9. Also muss Fakt sein, dass jeweils nur ein einziges Mitglied der Kerngruppe als deren Vertretung fungiert. Billy Das ist zu verstehen, folglich wir uns künftighin danach richten werden, was zweifellos geschehen wird, so niemals mehr zwei KG-Mitglieder zusammen direkte Zusammenkunft-Betreuungen durchführen werden, sondern nur ein einzelnes durch die KG-Generalversammlung dafür abgeordnetes Kerngruppemitglied.
**Ptaah:**
10. So soll es sein.
**Billy:**
Gut, dann ist das klar, doch nun habe auch ich etwas vorzubringen, und zwar in bezug auf das Buch von Guido, denn so wie du schon vor geraumer Zeit gesagt hast, dass der Titel für das Buch unglücklich gewählt sei, so finden auch diverse Korrekturleute, dass der Titel völlig fehlgewählt ist und durch einen passenden ersetzt werden müsse, weil der Buchinhalt nichts mit einer ‹Endstation Unendlichkeit› zu tun habe.
**Ptaah:**
11. Das ist tatsächlich so, weshalb ich mir Gedanken darüber gemacht und auch Quetzal beigezogen habe, wobei wir zur Ansicht gelangten, dass ein Titel passend wäre wie z.B. ‹Wichtige Fakten rund um Wahrheitliches›, ‹Fakten aus klarer Sicht›, ‹Unbestreitbare Fakten› oder ‹Fakten der Wirklichkeit und Wahrheit›.
12. Dazu sollte jedoch unbedingt eine etwas längere Untertitelung in kleinerer Schrift erfolgen, wie etwa ‹Begebnisse, Berechnungen, Billy/BEAM, Daten, Erklärungen, Erlebtes, Gegebenheiten, Plejaren, Reali-täten, Sachlagen, Strahlschiffe, Tatsachen, Universum, Verhältnisse usw.›
**Billy:**
Finde ich an und für sich gut, doch mal sehen, was unsere Leute dazu meinen, die eben auch ihr Wort haben sollen.
**Ptaah:**
13. Unsere Vorschläge bedeuten natürlich nicht, dass wir darauf bestehen, denn es kann sehr wohl auch ein anderer Titel gewählt werden.
**Billy:**
Habe ich auch so verstanden. Doch was meinst du zur Meinung, dass ich noch separat einiges zum Buch beitragen soll? Dazu wurde ich gefragt und denke, dass das nicht gut wäre, weil es ja grundsätzlich ein Buch von Guido ist und dass wohl schon genug Stoff darin ist, der sich auf mich bezieht, wie eben in bezug auf Kontaktberichte und Erlebnisse usw.
**Ptaah:**
14. Da bin ich deiner Ansicht, denn es handelt sich um ein Werk von Guido und nicht um eines von dir, folglich du nicht weitere Beiträge dafür verfassen sollst.
15. Diejenigen, die von dir im Buch-Manuskript aufgeführt sind, sind sehr wohl genügend, mehr wäre nur schädlich.
16. Es musste ja sonst schon sehr viel im Manuskript von uns zweien redigiert und doch der Stil von Guido beibehalten werden.
17. Weiteres Unverständliches oder Kompliziertes überarbeitet laufend ja auch Bernadette, wie ich stets aus den Bearbeitungsseiten entnehme, die mir Florena und Enjana jeweils aus ihrem Computer abrufen, folglich ich auch diese begutachten kann.
18. Auch ihre diesbezügliche Arbeit ist sehr wichtig, auch wenn es ihr offensichtlich schwerfällt, den Schreibstil von Guido beizubehalten.
**Billy:**
Worum sie sich aber wirklich sehr bemüht. Aber gut, dann ist auch das klar, folglich ich zu einer anderen Frage übergehen kann: Gestern Nacht habe ich zusammen mit Eva im Fernsehen eine Musiksendung geschaut, ‹Melodien für Millionen›, bei der gute alte Musik aus dem letzten Jahrhundert bis gegen 1985 gebracht wurde, die wirklich harmonisch und psychisch berührend war und mir ein ausnehmend gutes Wohlgefühl vermittelt hat. Ausserdem habe ich einen Brief von einem geschätzten und lieben Bekannten erhalten, der danach fragt, wie ich selbst zur Musik stehe und wie ihr Plejaren das tut. Wenn es für dich möglich ist, einiges dazu zu sagen, dann würde ich mich persönlich auch sehr dafür interes-sieren, was du in bezug auf die Musik an Erklärungen geben kannst.
**Ptaah:**
19. Da deine Frage auch dein Anliegen ist, kann ich darauf eingehen und folgendes dazu sagen:
20. Die Musik entspricht einer sehr weitreichenden Macht, und zwar sowohl im Positiven wie auch im Negativen.
21. Sie prägt den Menschen schon von Geburt an und berührt ihn in den Tiefen seines selbsterschaffenen inneren Wesens, das er auch nach aussen zur Schau trägt und das nichts zu tun hat mit dem innersten schöpferisch-natürlichen Wesen.
22. Die Macht der Musik wirkt dabei auf den Menschen je gemäss der Weise, wie sein inneres Wesen im Bösen oder Guten resp. Negativen oder Positiven gestaltet ist, wie eben aufrührerisch, bösartig, disharmonisch, gehässig, gemein, hinterhältig, infam, jämmerlich, neidisch, psychopathisch, tödlich, unbescheiden, unfrei, ungerecht, unglücklich, unzufrieden, verbittert, verderblich oder wütend usw., oder ausgeglichen, barmherzig, bescheiden, frei, freundlich, friedlich, geduldig, gefällig, gütig, gutmütig, harmonisch, hilfsbereit, ruhig, zurückhaltend, verbindlich, warmherzig und zuvorkommend usw.
23. So hat es die Musik je nach ihrer positiven resp. harmonischen oder negativen resp. disharmonischen Form in sich, dass sie Gutes und Positives oder Negatives und Schlechtes im Menschen bewirkt.
24. Also kann die Macht der Musik den Menschen im negativen Fall in ein psychisches Elend, in einen moralischen Abstieg und in einen allgemeinen bösartigen Niedergang treiben, wie ihn aber in positiver Weise auch zur psychischen Hochstimmung und zu Höchstleistungen usw. führen.
25. Gute Musik schafft Hochkulturen, wobei durch schlechte Musik Hochkulturen wieder zerstört werden, und so geschah und geschieht es auch auf der Erde seit alters her.
26. In einer guten, positiven Phase in bezug auf die Musik herrschten immer jeweils Zeiten vor, die friedlich, gut und fortschrittlich waren.
27. Ergaben sich jedoch Phasen negativer, schlechter Musik, dann waren die Zeiten schlecht.
28. Bei schlechter Musik ergriffen verantwortungslose Regierende und sonstige Elemente oft die politische und militärische Macht und zettelten Kämpfe, Kriege und Umstürze an, wie das z.B. auf der Erde die Weltkriege im letzten Jahrhundert, also die von 1914–1918 und 1939–1945 waren, sowie die Vietnam- und Koreakriege und die in den letzten 25 Jahren ausgebrochenen Kriegshandlungen im Irak und in Afghanistan, wie auch die gegenwärtigen verbrecherischen Machenschaften des ‹Islamistischer Staat›, wie du diese Mörder- und Verbrecherorganisation richtigerweise nennst.
29. Vor und nach solchen Geschehen herrschten seit alters her harmonische Musikformen vor, durch die Erdenmenschen und Völker friedlich gestimmt wurden.
30. In bezug auf die Erde betrachtet, änderte sich in neuerer Zeit resp. in den 1980er Jahren die nach den letzten Kriegen aufgekommene gute und positive Musik wieder ins Negative und Schlechte und gar ins Bösartige, wie du seither selbst immer wieder sagst.
31. Also herrscht seit den 1980er Jahren auf der Erde die Macht einer sehr negativen Musik vor, von der die Menschheit, die Politik und Wirtschaft, die Armeen und Religionen bösartig-negativ beeinflusst und beherrscht werden, wodurch sehr viel Unheil, Not und Elend sowie Zerstörung angerichtet wird, wie dies auch die vielen Kriegsherde, Aufstände und Verbrechermachenschaften in vielen Herren Ländern beweisen.
32. Nicht nur bei uns Plejaren, sondern auch bei den Erdenmenschen ist die Macht der Musik schon seit alters her bekannt, dies bei irdischen Völkern insbesondere bei den antiken Hochkulturen, die wussten, dass die Macht der guten, positiven Musik Zivilisationen zum Aufschwung verhalf, während negative, schlechte Musik wiederum deren Niedergang besiegelte.
33. Hauptsächlich grosse Philosophen wussten über die Macht der Musik und ihren Einfluss auf die Gesellschaft Bescheid, dies sowohl in bezug auf den Aufschwung als auch auf den Niedergang der Zivilisationen.
34. Sie wussten aber auch um die Macht harmonischer, guter und positiver Musik, durch die die Intelligenz gefördert und die Psyche verfeinert werden konnte, oder dass durch disharmonisch-negativ-schlechte Musik viel Unheil angerichtet wurde, dem ganze hochstehende Kulturen zum Opfer fielen.
35. Es war ihnen aber auch bekannt, dass unter gewissen Umständen Musik im Gehirn des Menschen ähnliche Frequenzen wie Hypnose hervorruft, und zwar sowohl im Guten und Positiven wie auch im Bösen und Negativen.
36. Den Menschen der alten Hochkulturen war klar bewusst, dass durch gute, harmonische und positive Musik das menschliche Lernvermögen enorm gesteigert und auch der Charakter sowie die guten und positiven Verhaltensweisen veredelt werden.
37. Musik ist für den Menschen einer der wichtigsten Lebensfaktoren in bezug auf die Gestaltung seiner Gedanken, Gefühle und der Psyche, denn sie vermittelt ihm ein Wertebewusstsein, doch leider nicht nur im Guten und Positiven, sondern auch im Bösen, Negativen und Schlechten.
38. Sind der Wert und die Macht der harmonischen Musik hoch angesetzt, dann fühlt sich der Mensch auch hochgehoben und spürt Regungen der Ausgeglichenheit, der Liebe, des Friedens und der Freiheit in sich, wobei gleichermassen auch seine Moral und Verhaltensweisen gleichermassen geprägt sind.
39. Ist die Musik jedoch disharmonisch, minderwertig bis völlig wertlos, dann wird der Mensch von Aggressivität und Unausgeglichenheit niedergedrückt und findet keinen Zugang zu wirklicher Liebe, zu wahrem Frieden und offener Freiheit, wie auch nicht zu einem wertvollen Moralzustand und zu dementsprechenden Verhaltensweisen.
40. Und genau diese böse, negative und schlechte Form herrscht heute auf der Erde unter unzähligen Erdenmenschen jeden Alters vor, weil sie von der Macht jener bösartigen und disharmonischen Musik gefangen sind, die seit den 1980er Jahren als ‹modern› gilt und alle jene Erdenmenschen in ihren Bann schlägt, die in sich aggressiv, unausgeglichen, unglücklich, unordentlich, ausfallend negativ, unzufrieden, oft gewissenlos, rebellisch, gar bösartig und vernunftlos sind.
41. Die Erdenmenschen sollten sich daher ein Beispiel an einem Kind nehmen, denn dieses ist, solange es durch böse, disharmonische, negative und schlechte Musik noch nicht in übler Weise beeinflusst ist, für gute, harmonische und positive Musik zugänglich.
42. Wird also das Kind beobachtet, dann ist in bezug auf dieses zu sagen, dass es, wenigsten so lange, wie es mit normaler, guter, harmonischer und positiver Musik in Kontakt kommt, bestimmte Zwischentöne in der Kommunikation besser wahrzunehmen vermag, und zwar völlig unabhängig davon, ob es irgendwelchen guten Musikunterricht geniessen kann oder nicht.
43. Das sagt aus, dass es durch die Musik lernen kann, seinen eigenen Gedanken, Gefühlen und Emotionen nachzugehen und am Stimmenklang anderer Menschen zu erspüren vermag, ob mit diesen etwas stimmt oder nicht.
44. Die Welt der Musik und deren Töne befähigt jedoch nicht nur das Kind, sondern auch den erwachsenen Menschen, seine Umgebung besser zu verstehen und sich den Mitmenschen mitzuteilen.
45. Bei uns Plejaren ist es seit Jahrtausenden kein Geheimnis mehr, wie sehr die Musik in vielen Bereichen die Entwicklung des Menschen fördert, auch kognitive, gedankliche, emotionale und soziale Fähigkeiten.
46. Die musikalische Intelligenz entspricht einer der wichtigsten Teilintelligenzen des Menschen.
47. Musik lässt die Verbindungen zwischen den Nervenzellen beider Gehirnhälften in besserer Weise wachsen, wobei auch die Konzentration und Kommunikation gefördert wird.
48. Daher ist wohl auch verständlich, dass es besonders wichtig ist, dass der Mensch musikalisch selbst aktiv sein soll, wie eben indem er singt oder ein Musikinstrument spielt.
49. Zumindest ist es notwendig, dass beim Hören von Musik und Gesang gedanklich-gefühls-psychemässig ‹mitgelebt› wird, denn ein rein passives Musikhören bringt nur wenig oder überhaupt nichts, was irgendwelche Werte im Menschen steigern könnte.
50. Schon in der Kindheit und gar schon im Säuglingsalter sollte der Mensch mit guter, harmonischer und positiv-wertvoller Musik kontinuierlich konfrontiert werden, weil dies die Intelligenzleistungen und vor allem das räumliche Vorstellungsvermögen verbessert.
51. Mit harmonisch guter und positiver Musik berieselt ist nicht nur das Kind, sondern auch der erwachsene Mensch aufnahmefähiger, sozial kompetenter, selbstbewusster, ausgeglichener, friedlicher, freier und verhaltensmässig menschlicher als ein Mensch, der unmusikalisch ist oder mit disharmonischer Musik seine Zeit vertreibt.
52. Zwar lässt sich mit guter, harmonischer und positiver Musik kein besserer Mensch erschaffen, jedoch sicher bereits angelegte Begabungen und gute Eigenschaften vertiefen, denn grundlegend wirkt in allen Dingen der Verhaltensweisen die Erziehung mit, dergemäss der Mensch einerseits geformt wird und er anderseits sich selbst formt.
53. Musik aber kann den Menschen besonders glücklich machen, das ist eine unbestrittene Tatsache, denn gern gehörte harmonisch gute und positive Musik stimuliert bestimmte Regionen im Gehirn, die dafür zuständig sind, dass positive und friedliche sowie freiheitliche Gedanken gepflegt werden, durch die angenehme Gefühle entstehen.
54. Gute, harmonische Musik ist immer ein Ansporn, schafft Beruhigung und gute Erinnerungen, die immer mit belebenden Gedanken und Gefühlen verbunden sind, wodurch sich oft viele Probleme lösen lassen, auch in bezug auf zwischenmenschliche Beziehungen.
55. Andererseits ergibt sich bei disharmonischer, negativer, unguter und schlechter Musik genau das Gegenteil.
56. Im Gehirn werden bestimmte Areale angesprochen, und zwar sowohl bei disharmonischer wie auch bei harmonischer Musik, wobei jedoch die Verhaltensformen beim Menschen dementsprechend verschieden sind.
57. Bei harmonischer Musik entstehen Entschlossenheit, Erregung, Freude, Beflügeltsein und aufbauende Hochgefühle sowie Interesse, während aber im negativen Fall bei disharmonischer, schlechter Musik auch Bedrückung, negative, unausgeglichene Gedanken und Gefühle sowie dementsprechende Handlungs- und Verhaltensweisen entstehen.
58. Wirklich harmonische Musik ist ein Genuss und zudem Arbeit für die Gedanken, aus denen dementsprechende Gefühle hervorgehen.
59. Im Gehirn werden die gesamten musikalischen Töne noch einmal neu zusammengesetzt, wodurch das Gehirn geformt wird.
60. Und wenn dieses dieser Herausforderung häufig ausgesetzt ist, dann verändert es sich, und zwar gemäss der Weise, wie die Musiktöne geformt sind, eben negativ oder positiv.
61. Das Gehirn stellt sich auf die Musiktöne ein, je negativ oder positiv, eben gemäss dem Disharmonischen oder Harmonischen.
62. In der Grosshirnrinde bewirkt die Musik, dass sich die Nervenzellen dort vergrössern und sich besser vernetzen.
63. Beim Menschen wird das musikalische Gehör von klein auf dadurch geschult, was ihm zu hören gegeben wird.
64. Also bedeutet dies auch, dass Musik z.B. für einen Menschen oder Kulturkreis wunderbar klingen, während sie auf einen anderen dagegen eher abstossend oder befremdend wirken kann, was effectiv mit dem persönlichen Musikverständnis zu tun hat.
65. Das aber hat nichts mit disharmonischer, negativer, unguter und schlechter Musik zu tun, wie diese weitum auf der Erde seit den 1980er Jahren vorherrscht und die mehr einem Gejaule, Gekreische, Gejammer und einem Missbrauch der Klänge und Töne als wirklicher Musik und wirklichem Gesang gleichkommt.
66. Solches kann für ein musikalisches Gehör nur bösartig, disharmonisch und schlimm klingen, während es für abgrundtief disharmonische Menschen ihre Aggression, Angriffigkeit, Naivität, Unausgeglichenheit, Unglücklichkeit und Unzufriedenheit sowie Unzuverlässigkeit usw. fördert.
67. Doch Musik hat noch andere Wirkungen, denn sie schafft einen grossen Einfluss in bezug auf das Zeitmanagement im Gehirn, die Gedanken und Gefühle sowie die Psyche und die Selbstwahrnehmung.
68. Musik wirkt auf allen Ebenen des Gehirns, und sie hat einen direkten Zugang zu den Gedanken, Gefühlen, den Emotionen und zur Psyche, und seit alters her ist sie tief verankert in der Geschichte des Menschen.
69. Musik bedient uralte Mechanismen der menschlichen Psyche und der menschlichen Motivationen, wobei Menschen sogar davon profitieren können, wenn sie traurige Musik hören, besonders dann, wenn sie Kummer haben oder in Trauer sind, wie aber auch dann, wenn Nostalgie angesagt ist, die oft aus einer Mischung von Freude und Trauer besteht.
70. Musik ist Ausdruck schöpferisch-natürlicher Gesetze, die auch als kosmische Naturgesetze erklärt werden können, wobei sie jedoch auch ein spezifischer Ausdruck der menschlichen Gedanken, Gefühle und Erfindungen ist.
71. Das lässt sich auch daran erkennen, dass unter den unzähligen Geräuschen in der Natur viele Klänge und Töne in Erscheinung treten, die harmonisch klingen und schon grundlegend eine Struktur von Musik verkörpern.
**Billy:**
Danke, deine Erklärungen sagen sehr viel aus. Heute tragen die Menschen der Erde vielfach die Musik herum, indem sie Kopfhörerknöpfe im Ohr und den MP3-Player in der Jackentasche herumschleppen. Besondern im Verkehr auf den Strassen ist das gefährlich, weil sie keine Geräusche um sich mehr wahrnehmen, folglich es deswegen viele tödliche Unfälle gibt. Früher trugen die Menschen Kofferradios umher und liessen diese auf voller Lautstärke laufen, was viel Ärger schaffte. Und wie du gesagt hast, ist das Geheul und Gejaule sowie der instrumentale Krach und Radau – was gesamthaft seit den 1980er Jahren als Musik bezeichnet wird und die Menschen psychopathisch und verrückt macht – dazu ausgelegt, viel Unheil anzurichten, und zwar nebst dem, dass jene Menschen halb in den Wahnsinn getrieben werden, deren Musiksinn auf gute, harmonische und positive Musik ausgerichtet ist. Daraus entnehme ich, dass deinen Worten gemäss infolge dieser seit den 1980er Jahren vorherrschenden katastrophalen Musikrichtung – eben was sich fälschlich Musik nennt – eine sehr unerfreuliche Zukunft zu erwarten ist. Dies eben auch darum, weil die Menschen, die diesem Gejaule und Radau nachhängen, das sie Musik nennen, keinen wahren Lebenssinn haben, wie auch keine Gedanken und Gefühle eines gesunden Selbstwertes, geschweige denn einen Sinn zur Befolgung der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote, durch die ihnen wahre Liebe, Freiheit, Harmonie und Frieden eigen wären und diese hohen Werte aufleben und vertreten würden. Wie ich die Sache sehe, läuft das Ganze wieder einmal auf eine weitere Katastrophe hinaus, folglich wieder eine neue Kriegshandlung anstehen kann, insbesondere wegen der Ukraine, wie aber auch ein Finanzdebakel droht und ein gewaltiges Wirtschaftsdesaster, nebst gewaltigen politischen Wirren und bösartigen und tödlichen Ausartungen. Wenn die Drohungen und Unsinnigkeiten der EU-Diktatur betrachtet und analysiert werden, insbesondere die Drohungen und Sanktionen gegen Russland, und zwar zusammen mit den USA – was ja bereits zu einem schweren internationalen Debakel ausgewachsen ist –, dann drohen bereits umfassende kriegerische Machenschaften mit der EU, den USA und Russland. Und Schuld daran trägt dann nur die EU-Diktatur, die sich die Ukraine als Bollwerk gegen Russland einverleiben will, was von den unbedarften Ukrainern noch befürwortet und angestrebt wird, weil sie die Diktaturform der EU nicht erkennen.
**Ptaah:**
72. Das bezüglich der Musik entspricht dem Sinn meiner Worte, und das, was du weiter ansprichst, liegt absolut im Rahmen des Möglichen und wäre unter anderem auch wieder eine Niedergangsfolge durch die Macht der bösartigen, negativen, schlechten und unguten ‹Musik›, die seit den 1980er Jahren wieder einmal mehr die Welt beherrscht.
**Billy:**
Seit dieses Gebrüll, Gejaule, Gekläff und Geheul sowie der Instrumentenkrach und Radau seit den 1980er Jahren aufgekommen sind, was als Musik bezeichnet wird, jedoch nur einer Jämmerlichkeit ent-spricht, haben sich die Menschen der Erde allgemein in allen Dingen sehr nachteilig und gar bis zum Bösartigen verändert. Wenn ich dagegen die allgemeinen Verhaltensweisen usw. der Menschen vor den 1980er Jahren betrachte, ehe die Katastrophen-Radau-Geheul-Musik aufgekommen ist, so war damals alles noch sehr viel friedlicher, freiheitlicher und gar in gewissen Beziehungen liebevoll und harmonisch, und zwar trotz der idiotischen Politik und den Drohungen durch den Kalten Krieg. Seit den 1980er Jahren ist weltweit alles sehr drohend, schlimm und zur bösen Ausartung geworden, wie das auch ersichtlich ist am wieder hochsteigenden Ausländer-, Fremden-, Rassen- und Religionshass, wie aber auch an all den Kriegsherden und Aufständen rund um die Welt, sei es Afghanistan, der mörderischverbrecherische ‹Islamistische Staat›, der Bürgerkrieg in Syrien, die Israel-Palästineser-Morderei oder die Mörderorganisation ‹Boko Haram› usw. usf. Auch die Differenzen in der EU-Diktatur sowie die zwangausübenden EU-Machenschaften in bezug auf Russland wegen der Ost-Ukraine sind gefährliche und Zerwürfnisse erregende Idiotien, woraus sich eine äusserst aggressive und unter Umständen gar gefährliche neue Spaltung Europas und ein böser europäischer Flächenbrand ergeben kann. Und das ganze Diesbezügliche wird geschürt durch die machtgierige Aufrührerin Angela Merkel, die in der EU-Diktatur und in den USA einen effectiven Terror gegen Russland betreibt, indem sie alle ihr Hörigen der Regierungen und des Volkes als ihre Sklaven an sich kettet und mit ihren Machtwahnideen aufhetzt, die blindlings dieser aufwiegelnden Rädelsführerin in Sachen Hetzerei gegen Russland am Hintern hängen. Und sollte es so kommen, wovon seit geraumer Zeit die Rede ist, dass von Deutschland oder den USA moderne Waffen gegen die Aufständischen in der Ost-Ukraine geliefert werden, dann kann wirklich der Teufel losgehen und, wie ich schon sagte, ganz Europa in einen Flächenbrand stürzen. Dies eben darum, weil dann zu befürchten ist, dass auch Russland mitmischen und die Aufständischen in der Ost-Ukraine mit modernen Waffen ausrüsten und dort gar mit Streitkräften einrücken wird.
**Ptaah:**
73. Auch deine Worte und Ausführungen der genannten Form entsprechen dem, was tatsächlich ist und was droht.
**Billy:**
Wobei all die verantwortlichen Politiker, weibliche wie männliche, nicht intelligent genug sind, um diese Tatsachen zu erkennen, weil sie einerseits von ihrer Machtgier rettungslos besessen und daher gegen die Logik abgestumpft und blind sind, während anderseits ihre Intelligenz nicht dazu ausreicht, die Wirklichkeit in ihrer Effectivität und Wahrheit zu erfassen.
**Ptaah:**
74. Was unbestreitbar ist und mit den gegenwärtigen Geschehen unter Umständen tatsächlich viel Unheil über ganz Europa bringen kann, weil all das falsche Handeln der EU-Diktatur-Mächtigen gegen Russland – besonders durch diese Angela Merkel, der in der EU-Diktatur und in den USA als EU-Rädelsführerin viel Gehör geschenkt wird – in keinem Verhältnis zur effectiven Sachlage steht in bezug auf das anfängliche Handeln Russlands.
75. Das Ganze wurde erst durch die diktatorischen Machenschaften der EU immer aggressiver und zum heutigen Stand gebracht, weil die EU-Diktatur die Ukraine in ihren Machtbereich einverleiben will, wozu ihr alle Mittel recht sind, wie auch das Einbringen von Milliarden von Eurobeträgen in die Ukraine, wonach die Ukraine-Mächtigen lechzen und sich damit kaufen lassen.
76. Unter all dem, was gegenwärtig und seit geraumer Zeit in der Ukraine an Bösem, Mörderischem, Schlechtem, Verbrecherischem und Zerstörerischem vorherrscht, haben nicht nur die Völker der EU-Diktatur zu leiden, wobei sie viele Nachteile in Kauf nehmen müssen, sondern auch das russische Volk, wie aber auch die Bevölkerung der Ost-Ukraine, in der die Aufständischen morden, wüten und zerstören, wie dies auch die Ukraine-Armee tut, die von Kiew dirigiert wird, sowie aber auch die einge-schleusten Söldner, die durch Kiew beigezogen wurden.
77. Dies nebst beachtlich vielen pathologisch-dummen Abenteurern aus den diktatorischen EU-Staaten, wie dies auch der Fall ist in bezug auf den IS resp. ‹Islamistischer Staat›, bei dessen mörderischen, terroristischen und zerstörerischen Machenschaften Tausende Abenteurer sowie islamistisch Fanatisierte und Radikalisierte aus der EU-Diktatur mitwirken.
78. Unverständlich ist mir, warum bisher von den Medien und den Regierenden immer noch von einem ‹Islamischer Staat› gesprochen wird, obwohl die IS-Terror-Miliz mit dem wirklichen Islam nichts zu tun hat, weshalb du diese Organisation ja auch ‹Islamistischer Staat› nennst, was entsprechend dessen unmenschlichen Machenschaften der Richtigkeit entspricht.
**Billy:**
Das mit dem ‹Islamistischer Staat›, da wird es sich wohl kaum ergeben, dass die Medien und die Regierenden diesen Begriff aufgreifen, obwohl dieser die Sache richtig nennt, während ‹Islamischer Staat› für die IS-Mörderorganisation wirklich völlig falsch ist und zudem den Islam beleidigt und verhunzt. Auch alles andere, das du erwähnt hast, sind unbestreitbare Tatsachen, die aber von den EU-Mächtigen, den USA und auch von anderen Staaten schöngeredet und gegenüber den Völkern verheimlicht werden, wie das in allen solchen Dingen seit alters her der Fall ist. Aber lassen wir das, denn wir können daran nichts ändern, weil dies eine Sache der Völker wäre, die zusammenstehen und ihre Regierungsmächtigen in die Schranken weisen müssten. Das aber ist wohl ein aussichtsloser Wunsch, denn die Völker lassen sich von ihren Staatsmächtigen durch Lügen und falsche Versprechen betrügen und kriechen ihnen in den Hintern, weil sie ihnen hörig und zu faul und zu gleichgültig sind, selbst zu denken. Also spielen die Völker sich als geduldige Schafe auf, die von bösen Wölfen irregeführt, ausgebeutet und letztendlich gefressen werden. Dies ist leider in vielen Ländern so, wobei die Europäische Union das beste Beispiel liefert, wie aber auch diverse Staaten rund um die Welt, die – wie die EU – keinerlei Form von Demo-kratie kennen, sondern nur Diktatur und Gewalt der Regierungsmächtigen, die selbstherrlich sich über ihre Völker setzen und diese zwingen, das zu akzeptieren, was ihnen vorgeschrieben und vorgekaut wird. Ein Regierungssystem wie die Schweiz es hat – wo zumindest eine akzeptable Teildemokratie herrscht und wo die Regierenden nicht einfach wild und über den Kopf der Bevölkerung hinweg politisch miserabel diktieren und fuhrwerken können, wie das gegenteilig durchwegs in krasser Weise in der EU der Fall ist –, findet sich leider wohl nirgendwo sonst in der Welt. Natürlich dürften auch in der Schweiz einige Dinge zum Besseren stehen und der Neuzeit und der effectiven Freiheit angepasst sein, doch trotz dieser Mängel ist dieses Land das freiheitlichste und demokratischste, das auf dieser Welt existiert und in dem das Volk wirklich das Sagen hat – ausser in Extremfällen, wenn sogenannte Notfallbeschlüsse gefällt werden müssten. Also gibt es eigentlich nichts oder eben nur wenig an der Schweiz auszusetzen, denn im grossen und ganzen funktioniert alles – auch wenn in der Schweiz bei vielen des Volkes ebenfalls die Tendenz gegeben ist, nicht selbst zu denken, sondern durch die Regierung und die Parteien für sich denken zu lassen.
**Ptaah:**
79. Dazu muss ich wohl weiter nichts sagen.
**Billy:**
Ist auch nicht nötig. Erwähnen möchte ich jetzt aber, dass ich schon im Monat Januar die Blaumeisen gehört habe, wie sie bereits ihr Frühlingsgezwitscher erschallen lassen, wozu ich immer sage, dass sie den Frühling ankünden. Warum sie aber ihr Frühlingsgezwitscher anstimmen, findet den Grund darin, dass sich die Blaumeisen etwa ab Mitte Januar zu paaren beginnen, folglich ihr Zwitschergesang eigentlich ein Brautwerbe- und Heiratsgezwitscher ist.
**Ptaah:**
80. Das ist natürlich richtig, wozu ich auch sagen muss, dass ich das Gezwitscher der Blaumeisen sehr harmonisch finde und es gern höre.
**Billy:**
Das finde ich eben auch, wobei es bei mir auch den Effekt hat, dass sich schon im Januar, wenn es noch kalt ist und Schnee hat, in mir irgendwie eine Frühlingsstimmung breitmacht, durch die mir die Winterzeit erträglicher wird, über die ich wegen der Kälte nicht gerade in Jubel ausbreche, denn Wärme ist mir sehr viel lieber, weshalb ich mich ja auch in warmen arabischen Ländern sowie in Persien, Pakistan, Afrika und Indien usw. sehr wohl fühlte. Aber wenn es dir recht ist, dann möchte ich jetzt noch einiges in privater Weise mit dir besprechen.
**Ptaah:**
81. Natürlich, dem steht nichts entgegen.
**Billy:**
Gut, dann folgendes: …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) Explanation of the Plejaren language scientists, given to Billy on the 27th of August 2010: Ausartung means to get very badly out of the control of the good human nature.

