## Contact Report 579
Fünfhundertneunundsiebzigster Kontakt
Donnerstag, 16. Januar 2014, 15.03 Uhr
**Billy:**
Ptaah, … grüss dich, lieber Freund. Was verschafft mir denn die Freude, dass du herkommst? Du warst doch erst letzten Donnerstag hier.
**Ptaah:**
1. Sei auch du gegrüsst, Eduard, mein Freund.
2. Der Grund meines Kommens ist einerseits der, dass wir bezüglich der Angelegenheit, die wir mit der neuesten Sonaer-Technik abklären konnten, noch einiges mehr erkennen konnten, wozu ich noch einiges zu erklären habe, worüber du aber nicht sprechen sollst.
3. Anderseits möchte ich dir berichten, was sich aus deiner Ratgebung an mich sehr erfreulicherweise zugetragen hat.
4. Deine Ratgebung war umfänglich richtig, und dafür drängt es mich, geradewegs zu dir zu kommen, um mich zu bedanken.
5. Und das liess mir keine Ruhe, weshalb ich nun auch hier bin und mit dir privaterweise in der gleichen Sache noch etwas besprechen will.
**Billy:**
Natürlich, dem steht ja nichts entgegen.
**Ptaah:**
6. Gut, dann will ich zuerst das Private vorziehen …
**Billy:**
Weil ich ja aus eigener Erfahrung und eigenem Erleben gesprochen habe, so konnte meine Ratgebung ja nur richtig sein. Aber was du jetzt noch ansprichst, dazu ist meine Meinung die …
**Ptaah:**
7. Danke, ich werde mich bemühen, auch diesen Ratschlag umzusetzen.
**Billy:**
Dann wird sich sicher alles richtig ergeben.
**Ptaah:**
8. Aber höre nun, was sich in bezug auf unsere Abklärungen noch weiter an Unerfreulichem ergeben hat:
9. …
**Billy:**
Das ist wirklich der Hammer. Dann verstehe ich jetzt, warum … Wie aber sollen wir dem entgegenwirken? Dazu sehe ich keine Möglichkeit, denn … sollen wir ja nicht, und weiter ist es wohl auch nicht möglich, …, um dem Ganzen entgegenzuwirken. Ausserdem können wir ja nicht einmal offen darüber sprechen und auch nicht alle FIGU-Mitglieder, auch nicht die Passiv-Mitglieder und FIGU-Freunde, über die ganze Sache informieren. Selbst in der Kerngruppe können ja nicht einmal alle das Ganze wirklich so erfassen, wie es wirklich ist, was natürlich zu Zweifeln führt, wie du weisst.
**Ptaah:**
10. Das ist mir bekannt, aber trotzdem ist alles Tatsache und wahrheitsentsprechend.
11. Wichtig ist aber trotzdem, dass in unseren Gesprächsberichten nicht offen darüber gesprochen wird, was sich ergeben hat und noch immer ergibt.
12. Aus diesem Grund sollst du die entsprechenden Gesprächsteile auslassen.
**Billy:**
Das tue ich, indem ich die entsprechenden Gesprächsausschnitte einfach durch drei Pünktchen (…) kennzeichne.
**Ptaah:**
13. Das ist gut.
14. Zu sagen habe ich noch, dass ich Asket informiert habe und sie wiederum ihr befreundetes Volk, die Sonaer, die zugesagt haben, dass sie sich um eine Lösung der Probleme bemühen werden.
**Billy:**
Du meinst, dass sie gegen das ganze Unerfreuliche vorzugehen versuchen resp., dass sie sich um eine technische Möglichkeit bemühen, um den Vorkommnissen Einhalt zu gebieten?
**Ptaah:**
15. Das ist der Sinn meiner Worte, und wie mir Asket berichtet hat, sollen mehr als 21000 hochqualifizierte Wissenschaftler an diesem Problem arbeiten, um schnellstmöglich eine greifende Lösung zu finden, damit weitere Vorkommnisse der Art verhindert werden können, wie sie sich schadenbringend zugetragen haben.
**Billy:**
Das kann aber lange dauern.
**Ptaah:**
16. Üblicherweise schon, doch wurde die genannte grosse Anzahl Wissenschaftler mit dem Finden einer Lösung beauftragt, damit eine solche schnell gefunden werden kann.
17. Wie Asket sagte, wurde ihr erklärt, dass mit zwei bis drei Monaten gerechnet werden müsse, bis alles ausgearbeitet und fertiggestellt sei, um es in Einsatz zu bringen und den Vorkommnissen ein Ende bereiten zu können.
18. Die Wissenschaftler seien sehr zuversichtlich, dass das Problem in kurzer Zeit gelöst werden könne.
19. Mit der bisher existierenden Technik ist das leider noch nicht möglich, wie ich dir schon letzten Donnerstag erklärte.
**Billy:**
Wenn es gelingt, dann könnte also eine kollektive Blockade erstellt werden?
**Ptaah:**
20. Nein, denn das sei wohl leider nicht möglich, erklärten die Sonaer, sondern das, woran sie arbeiten, soll ein Schutzschirm sein, der bei den elektrischen Trägern, die ins Center führen, wie auch in den Endgeräten die diesbezüglichen Schwingungen herausfiltern, denn von diesen aus erfolgt eindeutig die direkte Auslösung der Vorkommnisse.
21. Das, was nun erforscht und hergestellt werden soll, wirkt dann praktisch nur in bezug auf die Vorkommnisse, damit sich diese nicht mehr ergeben können.
**Billy:**
Ach so, und was ist denn allgemein hinsichtlich der Menschen, da diese ja auch von solchen Schwingungen getroffen werden?
**Ptaah:**
22. Das sei eine völlig andere Sache, wurde Asket erklärt, als sie danach gefragt hat.
23. Die Menschen können weiterhin von jenen Schwingungen getroffen werden, die durch die Atmosphäre übertragen werden, wobei es jedoch im Interesse jedes einzelnen Menschen liegt, diese Schwingungen bewusst zu kontrollieren und sie in der eigenen Bewusstseins-, Gedanken-, Gefühls- und Psychewelt und in bezug auf das Handeln und die Verhaltensweisen nicht wirksam werden zu lassen.
**Billy:**
Die Schwingungen sind aber sehr aggressiv und machtvoll und können, wie du gesagt hast, sehr viel Schaden und gar Unheil anrichten, auch in Form von Unfrieden, durch Streit, Eifersucht, Hass, Disharmonie, Feindschaft, Kriminalität, Verbrechen und alle sonstigen Ausartungen, und zwar bis hin zu Krieg, Mord und Terrorismus usw. Man sieht und hört ja, was in dieser Weise in der Welt draussen alles geschieht und dass es diesbezüglich immer schlimmer wird.
**Ptaah:**
24. Das ist zwar richtig, denn die Schwingungsimpulse verführen zu unbedachten und unbeherrschten Gedanken und Gefühlen, wodurch dann die sehr unerfreulichen ausartenden Wirkungen zustande kommen.
25. Und da viele Erdenmenschen zur Selbstüberschätzung, Überheblichkeit und Unbeherrschtheit neigen, können die Auswirkungen dementsprechend bösartig, negativ und ungerecht sein, und zwar oft nur infolge von Lappalien, weil sich die Menschen nicht beherrschen und folglich sich auch nicht zu kontrollieren vermögen, in der Regel aber auch nur darum, weil sie sich nicht darum bemühen.
26. Und dies geschieht, obwohl sie wissen, dass ihre aggressiven Reaktionen falsch und disharmonisch sind und dass daraus Streit und Unfrieden entstehen.
27. Also wird in dieser Beziehung wider besseres Wissen gehandelt, was so ganz besonders im zwischenmenschlichen Bereich geschieht, folglich unbeherrscht unbedachte Angriffigkeiten und Bösartigkeiten zum Ausbruch kommen und verhaltensmässig viel Unheil anrichten.
28. Wenn sich der einzelne Mensch jedoch bewusst und willentlich dagegen zur Wehr setzt, dann vermag er das Böse abzuwenden.
29. Leider ist es jedoch so, dass die Menschen, die selbstüberschätzend, unbeherrscht und überheblich usw. sind, sich nicht bewusst werden, dass gewisse ihrer diesartigen und anderer Anwandlungen durch die Macht solcher Schwingungsimpulse in gesteigerter Weise speziell stark hervorgerufen werden.
30. Und da sie nicht über ihre diesbezüglich falschen Verhaltensweisen nachdenken, nehmen sie an, dass ihr Handeln und ihre Einstellung und Stimmung usw. korrekt sei.
31. Demzufolge ziehen sie auch nie in Betracht, dass sie sich falsch verhalten, sondern sie erfinden für irgendwelche Dinge und Handlungen eine Schuld und wälzen diese auf jene Mitmenschen ab, mit denen sie gerade zu tun haben.
32. Ausserdem ist in Betracht zu ziehen, dass durch die stetig unkontrolliert wachsende Überbevölkerung immer mehr Menschen einem religiös-sektiererischen Wahnglauben verfallen, wodurch die diesbezüglich bösartig-aggressiven Schwingungen ständig stärker werden, von denen besonders jene Menschen immer stärker betroffen werden, die sich selbst überschätzen und die überheblich und unbeherrscht sind.
33. Sind es bis jetzt mehr als sechs Milliarden Menschen resp. bald sieben Milliarden, die dem religiösen und sektiererischen Glaubenswahn verfallen sind, dann wächst diese Zahl jährlich um 70–90 Millionen, und zwar gemäss der Anzahl der Neugläubigen, die jedes Jahr neu der Wahngläubigkeit verfallen.
**Billy:**
Diese religiösen und sektiererischen Schwingungen sind ja wirklich auch das Böse an sich. Doch bis die Menschen der Erde dies einmal begreifen, dazu muss wohl auch in dieser Beziehung erst eine Katastrophe über die Menschheit hereinbrechen.
**Ptaah:**
34. Womit du leider recht hast.
**Billy:**
Dachte ich es mir doch. Aber wenn du Zeit genug mitgebracht hast und zu diesem Thema momentan nichts mehr zu sagen ist, dann möchte ich auf etwas zu sprechen kommen, das ich dir nicht mehr verheimlichen möchte.
**Ptaah:**
35. Natürlich, ich bin nicht in Eile.
**Billy:**
Gut. Seit ich täglich – seit gut zwei Monaten – zwei Becher Bifidus auf nüchternen Magen esse, haben sich all die Probleme aufgelöst, denen ich seit Jahren verfallen war und immer Schwierigkeiten hatte. Bifidus enthält Bifidobacterien und Lactobacillus audofillus und regelt die Darmflora, und dies ist nun geschehen, folglich ich keine Unterleibsschmerzen usw. mehr habe. Diese spezielle Joghurtmasse von der Migros übertrifft all die diversen Medikamente, die ich jahrelang genommen habe und die keine Linderung und keine Heilung brachten. Zwar habe ich wohl gewusst, dass die Gedärme eine äusserst wichtige Rolle spielen in bezug auf die Gesundheit des ganzen Körpers und des Gehirns und dass ich der Därme wegen diverse gesundheitliche Probleme hatte, doch konnten mir der Hausarzt und die Apothekerin ebensowenig helfen wie auch diverse von mir gekaufte Medikamente nicht. Doch nun hat sich mit dem Bifidus alles eingerenkt.
**Ptaah:**
36. Von diesen Problemen hast du mir nie etwas gesagt.
37. Hättest du es getan, dann hätte ich dir sachdienliche Hinweise geben können.
**Billy:**
Ständig zu klagen und wehleidig zu sein, das ist nicht mein Ding. Es genügt schon, wenn ich mich über seltsame organische Vorkommnisse äussere.
**Ptaah:**
38. Wenn du wirklich gesundheitliche Probleme hast und du mir etwas darüber sagst, dann hat dies nichts mit Klagerei und Wehleidigkeit zu tun.[[1]](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_note-1>)[[2]](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_note-2>)[[3]](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_note-3>)
**Billy:**
Auf die Zähne zu beissen ist trotzdem einfacher für mich, als mich in Stöhnerei und Klönerei zu ergehen.
Es genügt vollauf, wenn andere Menschen ständig über ihre Wehwehchen reden und sich darin scheinbar noch sonnen oder Mitleid heischen. Mitgefühl kann ich zwar dafür aufbringen, wenn es angebracht ist, aber Mitleid überhaupt nicht. Aber vielleicht wäre es interessant, wenn du einiges in bezug auf die Därme und die Darmflora sagen könntest, eben was sich ergibt, wenn diese geschädigt ist. Eine einfache Erklärung und Wortwahl wäre aber sicher nutzvoll, denn mit medizinischen Fachausdrücken können die meisten Menschen nichts beginnen, und dazu gehöre auch ich.
**Ptaah:**
39. In einfacher Weise erklärt, damit es auch von Laien verstanden werden kann, ist folgendes zu sagen:
40. Die Gedärme entsprechen jenen Faktoren, durch die das Wohl und Wehe des Menschen bestimmt wird, denn sie tragen in sich rund 500 verschiedene gutartige Bakterienarten, die für die richtigen Funktionen des gesamten Körpers und damit auch für das Gehirn lebensnotwendig sind.
41. Die Anzahl dieser lebenswichtigen Bakterien, von denen die Gesundheit des Gesamtorganismus abhängig ist, umfasst mehr als 11 Billionen mit einem Gewicht bis ca. 2,5 Kilogramm.
42. Die Gedärme bilden den grössten Organismus des Körpers, und würden sie in allen ihren Schichten ausgebreitet, dann würden sie eine sehr grosse Fläche von ca. 1400 Quadratmetern umfassen, also sehr viel mehr als die Haut, die irrtümlich als das grösste menschliche Organ bezeichnet wird, denn wahrheit- lich umfasst dieses ausgebreitet eine durchschnittliche Grösse von nur 1,75 resp. 1,8 Quadratmetern.
43. Die Gedärmebakterien sind in ihren gesamten 500fachen Arten und der mehr als 11 Billionen in ihrer Anzahl derart lebenswichtig, dass, wenn es an ihrer Gesamtzahl mangelt, vielerlei Allergien den Körper befallen und oft schwere Krankheiten und Leiden wie auch Krebs in Erscheinung treten.
44. Dadurch wird dann auch das Bewusstsein in Mitleidenschaft gezogen, was sich dementsprechend auch sehr negativ auf die Gedankenwelt und über diese wiederum auf die Gefühlswelt auswirkt, durch die dann die Psyche in Mitleidenschaft gezogen wird und daraus hervorgehend wiederum Depressionen entstehen, wie du das ja auch in deinem Buch ‹Warum der Mensch das wird, was er ist/Kampf den Depressionen› beschrieben hast.
45. Wenn also die Gedärmeflora nicht umfänglich gesund ist, weil eben ein Mangel an den notwendigen Bakterienarten sowie an der Anzahl der lebensnotwendigen Bakterien besteht, dann treten unweigerlich Gesundheitsschäden im Organismus auf, wobei diese äusserst vielfältig sein und in ihrer Ursache oft nicht eruiert werden können, weil die irdischen Ärzte und Fachärzte nicht gebildet genug sind, um eine Diagnose in bezug auf eine mangelhafte Gedärmeflora zu stellen.
46. Sie sind in dieser Beziehung medizinisch nicht gebildet genug, um die Ursachen von Allergien, Krankheiten und Leiden dort zu suchen und zu finden, wo sie tatsächlich sind.
47. Daher werden in der irdischen Medizin so viele Fehldiagnosen gestellt und falsche Behandlungen durchgeführt, die mehr Schaden als Nutzen bringen und so Krankheiten und Leiden nicht heilen, sondern oftmals verschlimmern und über Monate und Jahre hinausziehen oder gar zum Tod führen.
48. Die irdische Medizin sollte sich also tiefgründiger mit der bakteriellen Gedärmeflora befassen, deren tatsächliche Wichtigkeit ergründen und entsprechende Heilmethoden erforschen, wobei grundlegend der umfassende Aufbau und der Erhalt der Gedärmeflora an erster Stelle steht.
**Billy:**
Deine Worte in der Mediziner und Wissenschaftler Ohr. Aber ich habe noch eine andere Frage: Immer wieder treten verrückte Amokläufer in Erscheinung, wobei diese besonders in den USA und in Europa sowie in Südamerika und Mexiko von sich reden machen. Mich interessiert, was die eigentlichen Ur sachen der Amokläufer sind, womit ich nicht die eigentlichen Beweggründe meine, die einerseits sehr vielfältig sein können, anderseits aber nicht die Ursache des Amoklaufens sind, die ich nicht als Anlass resp. Motiv verstehe, sondern als Aufbau, Auswirkung und Bedingung, wenn ich mein Verstehen so ausdrücken darf.
**Ptaah:**
49. Für mich ist klar verständlich, was du fragst und sagst.
50. Die Ursachen des Amoklaufens bestehen darin, dass Menschen, die dieser Form verfallen, in einem Geflecht von bösen und negativen Umständen leben, durch die sie in unkontrollierte Ausbrüche von Depressionen und Gewalt sowie in eine soziale Isolierung getrieben werden.
51. Das destruktive Amoklaufen fundiert dabei nicht in einem Bedürfnis der Mordlust, Mordwut oder in einem wohldurchdachten Todeslauf usw., wie das leider irrtümlich und infolge Unverstehen von der irdischen Psychologie angenommen wird, sondern das Ganze fundiert im Bedürfnis des amoklaufenden Menschen, selbst zu sterben.
52. Die Begründungen dafür, selbst sterben zu wollen, sind sehr vielfältig, wobei diese auf das genannte Geflecht der bösen und negativen Umstände zurückzuführen sind, das gesamthaft mit seinen Auswirkungen der Ausbrüche von Depressionen, Gewalt und sozialer Isolierung nicht kontrolliert werden kann.
**Billy:**
Danke, deine Antwort erklärt meine Frage.
**Ptaah:**
53. Aber ich sehe, dass du offenbar noch eine weitere Frage hast.
**Billy:**
Das ist richtig. Leider bin ich mit den anderen Fragen wegen des Bifidus und des Amoklaufens vom eigentlichen Thema abgewichen, eben bezüglich der religiös-sektiererischen Schwingungen. Grundsätzlich gehen diese ja von Energien aus und tragen Impulse in sich. Die grundlegenden Energien sind dabei die Bewusstseinskräfte, die durch die Gedanken der religiös-sektiererischen Menschen kumuliert werden, wodurch die feinen elektromagnetischen Schwingungen und deren Impulse entstehen. Das ist ja soweit klar, wie wir beide bei verschiedenen privaten Gesprächen auch besprochen haben. Jetzt aber denke ich, dass vielleicht du einmal etwas offen zum Ganzen sagen solltest in bezug auf den Vorgang der Wirkungsweise, damit auch die Menschen, die dann die Gesprächsberichte lesen, verstehen, wovon die Rede ist.
**Ptaah:**
54. Das könnte ich wohl tun, doch denke ich, dass du die ganzen Zusammenhänge ebenso erklärend darlegen kannst.
55. Also will ich mich einmal zurückhalten und dir die ausführenden Erklärungen überlassen.
**Billy:**
Du könntest …
**Ptaah:**
56. Nein, heute sollst du selbst einmal das Wort zur Sache erheben, denn du stehst mir im Wissen in dieser Beziehung in nichts nach.
**Billy:**
Wenn das dein letztes Wort dazu ist, dann gut; doch die Erklärung dürfte wohl etwas ausführlich sein müssen. Als erstes muss ich mich auf die Geistenergie der Schöpfung beziehen, denn grundlegend beginnt ja alles bei ihr. Die Geistenergie ist die Schöpfung selbst, und sie entspricht einer eigenen Individualität, die jedoch keiner Gedanken und Gefühle fähig ist, nichtsdestotrotz jedoch einer impulsmässigen Energieintelligenz entspricht, die eigens in folgerichtiger resp. logischer Weise wirken kann. Ihre Geistenergie resp. die Schöpfung ist ein effectiver Machtkomplex selbsttätig wirkender Energieschwingungen und Energieimpulse, durch die sich Gesetz- und Gebotsmässigkeiten formen, die alles durchdringen und aus denen heraus sich Zustände entwickeln, wie das Universum, die Gestirne und Planeten und alles Leben der Natur und deren Fauna und Flora usw. auf den Welten. Die Schöpfung ist also, wie bereits erklärt, reine Geistenergie, die sich durch ihre Geistenergieintelligenz zur grösstmöglichen Macht des Universums und zudem selbständig und selbsttätig gemacht hat und deren Gesetze und Gebote allüberall Gültigkeit haben und zeitlos wirken. Und so, wie sich die Geistenergie Schöpfung selbsterschaffend, selbständig und selbstwirkend gemacht hat und eine eigene fliessende Geistindividualität und Geistintelligenz entwickelte und unaufhaltsam fliesst und wirkt, so ist das auch bei jeder anderen Energieform gegeben, denn je gemäss ihrem Wachstum, ihrer Masse und Stärke entwickelt sich jede Energieform zu einer eigenen und selbständigen Macht. Als ein Beispiel sei die Elektrizität als Energie genannt, die, durch Generatoren erzeugt, Energien und Kräfte entwickelt, mit fliessenden Schwingungen und Impulsen geschwängert und bis hin zu den Endverbrauchern geführt wird, wo sie selbsttätig ihre Wirkung entfaltet, folglich Licht wird, TV-Geräte und Radios, Heizkörper oder Motoren usw. betrieben werden, wenn ihr der Zugang dazu geöffnet wird. Gleichermassen können als weiteres Beispiel die vielen Gasformen genannt werden, die ja auch Energien sind und die, sind sie einmal entstanden, mit Impulsen und Kräften geschwängert sind, die sich selbsttätig manifestieren und also ihre Wirkungen bringen. Auch die Gasformen und die Elektrizität weisen je ihre eigenen Individualitäten und ihre entsprechende Intelligenz auf, wobei die Individualität und Intelligenz jedoch nicht im Sinn der/des Menschen gesehen werden kann, sondern nur in Form der entsprechenden Energieindividualität und Energieintelligenz. Auch das Bewusstsein entwickelt eine eigene Energie, die durch die Gedanken und Gefühle des Menschen mobilisiert wird. Je gemäss den Gedanken und Gefühlen formen sich die entsprechenden Energien im Bewusstsein und werden aktiv. Sind nun Millionen und Milliarden von Menschen, die in gleicher Weise ihre Gedanken und Gefühle steuern, wie z.B. in bezug auf einen religiös-sektiererischen Glauben, dann sammeln sich diese Gedankenenergien überall dort und lagern sich ab, wo eben religiös-sektiererische Praktiken gepflegt werden, wie in Kirchen, Tempeln, Klöstern, Kapellen, Moscheen und Synagogen usw. Ganz besonders an solchen Orten sammeln sich die Glaubensenergien und wirken sehr stark auf alle Menschen ein, die diese Orte aufsuchen, wobei die abgelagerten Schwingungen sie immer ab-hängiger vom religiös-sektiererischen Glaubenswahn machen, ohne dass dies die Betroffenen bemerken. Menschen jedoch, die sich gegen alles Religiös-Sektiererische und gegen den Gotteswahnglauben und gegen die Schwingungen und Impulse dieser Glaubensenergie wehren, werden von dieser ungeheuer starken Wahnglaubensmacht angegriffen und unter Umständen des Lebens bedroht, wie mir das mehrmals in meinem Leben geschehen ist, wie z.B., als ich deswegen aus dem Kloster Einsiedeln hinausgetragen und zurück ins Center gebracht werden musste. Etwas mit gleichen Energien und Kräften geschah auch am 20. August 1982 im Center (siehe Block 4, ‹Plejadisch-plejarische Kontaktberichte›, Kontakt Nr. 114, Seiten 443–444), wobei jedoch die Gizeh-Intelligenzen und deren Verbündete am Werk waren, wobei aber religiös-sektiererische Energien konzentriert und benutzt wurden, die sich sogar sichtbar manifestierten, wie von euch Plejaren dann auch nachgewiesen wurde. Doch nebst diesen Vorkommnissen gab es auch noch andere in gleichem Rahmen, und zwar mehrmals auch in Moscheen, Kirchen und Kapellen und in einem Kloster bei Korinthos in Griechenland. Also habe ich mit den religiös-sektiereri-schen Energien, Schwingungen und deren Impulsen in meinem Leben recht üble Erfahrungen gemacht und Erlebnisse daraus gehabt, die recht lebensbedrohend waren. Das ist eigentlich das Wesentliche, was ich erklären kann.
**Ptaah:**
57. Du vergisst dabei aber, dass es sich in bezug auf diese bösartigen negativen Energien und Schwingungen religiöser und sektiererischer Form gleichermassen auch in der Weise zuträgt, dass die Menschen allgemein davon getroffen werden, wenn sie sich mit religiös-sektiererischen Schriften, Utensilien oder Gedanken beschäftigen.
58. Dabei bewirken die entsprechenden Schwingungen, dass langsam aber sicher alterschaffene und als richtig erkannte sowie befolgte gute und ordnungserhaltende Einstellungen und Handlungsweisen sowie der Wirklichkeits- und Wahrheitssinn usw. durch diese ausgearteten Energieschwingungen beeinträchtigt werden.
59. Folgedem werden dann auch wertvolle Ordnungen und Regeln beanstandet und aufgegeben, die im Dasein und im Leben in wertvoller Weise erdacht wurden und alles in die richtigen Formen führten, organisierten und beschickten.
60. Das bedeutet, dass Menschen ihre einmal gefassten guten Beschlüsse, Richtlinien und Verhaltens weisen langsam aber sicher in bezug auf ihre Richtigkeit zu bezweifeln beginnen und sich davon lösen, um unbewusst immer mehr in den Bann der negativen Schwingungen und Impulse des Religiös-Sektiererischen abzudriften.
61. Die in dieser Weise durch die energetischen Schwingungen Beeinträchtigten verlieren die Beziehung zu den eigenen Werten und Vorstellungen in bezug auf anerkannte oder eigens selbsterstellte gute und positive Verhaltensweisen, die in Vernunft und Verantwortung aufgebaut und als richtig erkannt und befolgt wurden.
62. Dies ist eine Tatsache, die von den Betroffenen jedoch nicht wahrgenommen und folglich auch bestritten wird, wenn versucht wird, ihnen diese zu erklären.
63. Und das geschieht sehr schnell und zieht sich auch weiter, und zwar über Jahre hinweg, wenn die Beschäftigung mit dem Religiösen und Sektiererischen aufgegeben wird, wie z.B. das Durcharbeiten von religiös-sektiererischen Schriften oder der Umgang mit gleichartigen kultischen Utensilien oder mit dem Wahnglauben selbst.
64. Eine Gegenwehr dafür gibt es nur durch eine Neuorientierung in bezug zurück auf die gesunde und vernunftträchtige Einstellung und Erkenntnis, wie auch in bezug auf die guten, positiven und wertvollen Verhaltensweisen, die mit der Wirklichkeit und deren Wahrheit übereinstimmen.
65. Wird dies nicht in bewusster und kontrollierter Weise getan, dann ist ein Abdriften und Sich-Entfernen von der effectiven Realität und der Wahrheit letztlich das bösartige Fazit des Ganzen.
66. Folgedem lebt der Mensch dann in einem Zwiespalt dahin, der ihm einerseits Verhaltensschäden bringt und ihn andererseits zu einem Absondern sowie zu einer Überheblichkeit und Unehrlichkeit gegenüber den Mitmenschen bringt, was zwangsläufig die richtige Lebensweise ebenso beeinträchtigt wie auch die Bewusstseinsevolution.
67. Doch das Ganze der religiös-sektiererischen Energie, deren Schwingungen und Impulse hat sich auf der Erde schon vor sehr langer Zeit aufgebaut, was in verschiedenen Teilen der Welt zu politischen und sektiererisch-fanatischen Religionskriegen sowie zu Terrorismus und zu Millionen von Toten geführt hat.
68. Die irdische Weltgeschichte ist voll von solchen Greueltaten, denn schon zu alten Zeiten hat sich der religiös-sektiererische Gotteswahnglaube zu einer sehr gefährlichen Macht entfaltet und sich selbst zu einem weltumspannenden Faktor gemacht, der durch die Atmosphäre verbreitet wird, wobei sich das Ganze dieser Macht in der heutigen und kommenden Zeit auf einen neuen Höhepunkt hinaufarbeitet.
69. So ist es unweigerlich, dass alle jene Menschen, die in ihren Gedanken und Gefühlen, in ihrem Verstand und in ihrer Vernunft sowie in ihrem Handeln und in den Verhaltensweisen von den religiös-sektiererischen Energien und deren Schwingungen und Impulsen negativ beeinflusst und beeinträchtigt werden, zwangsläufig ihrem eigenen Verstand sowie der eigenen Vernunft zuwiderhandeln.
70. Und das geschieht, ohne dass die Betroffenen etwas davon bemerken und der wirren Annahme sind, dass sie selbst und zudem zu eigenem und anderer Wohl alles entscheiden würden.
71. Doch das ist ein böser Trugschluss, und zwar eben darum, weil alles unbewussterweise geschieht und nicht bewusst wahrgenommen wird.
72. So werden die Menschen von diesen seit langem die Welt umspannenden religiös-sektiererisch ausgearteten und sich zur ungeheuren Macht entfalteten Energie und von deren Schwingungen in ihren Bann gezogen.
73. Ganz besonders glaubenswahnlabile, wie aber auch viele sich fälschlich religiös-sektiererisch unabhängig glaubende Menschen kontrollieren ihre Gedanken und Gefühle in der Regel nicht, nur schwach oder mangelhaft, weil sie sich durch ihren Wahnglauben oder durch ihre Selbsttäuschung besser als die Mitmenschen wähnen, folglich sie gegenüber den religiös-sektiererischen Energien, Schwingungen und Impulsen besonders schwach sind und daher sehr stark angegriffen werden.
74. Also verfallen sie entweder in einen religiösen, sektiererischen Gotteswahnglauben oder in einen persönlichen Glauben, der mit der Wirklichkeit und deren Wahrheit nichts zu tun hat.
75. Dadurch aber betrügen sich die Menschen selbst und werden der irrigen Annahme, dass sie in ihren falschen Verhaltensweisen richtig handeln würden.
76. Weiter aber bewirken diese Energien, Schwingungen und Impulse, die aus dem religiös-sektiererischen Glauben hervorgehen und sich schon längst selbständig gemacht haben, dass die davon befallenen Menschen alles Gute und Geregelte, das sich bewährt, in Frage stellen und demgemäss falsch handeln.
77. Zudem ergibt sich nicht selten daraus, dass nach Rache und Vergeltung für alles Mögliche und Unmögliche gedürstet wird, frei nach dem sektiererischen Prinzip ‹Auge um Auge, Zahn um Zahn›.
78. Dadurch jedoch entstehen Hass und Eifersucht, Terrorismus und Krieg sowie sonst alles erdenklich Böse, und zwar darum, weil der religiös-sektiererische Wahnglaube und dessen Energien und Schwingungen tatsächlich das Böse an sich sind, das sich über die gesamte Erde verbreitet hat und immer mehr seinen Tribut fordert.
79. Und besonders in der heutigen Zeit geschieht es vehement verstärkt und in grossem Mass, dass alle Religionen und deren Sekten sehr, sehr grosse Anstrengungen unternehmen, damit ihnen die Gläubigen nicht weiter davonlaufen, wie das in der neuen Zeit der Fall ist, weil sich die Menschen immer mehr aus dem religiös-sektiererischen Joch zu befreien versuchen.
80. Folgedem wird diesbezüglich in grossem Rahmen missioniert, und zwar besonders unter den Kindern und Jugendlichen, um unter ihnen neue Gotteswahngläubige finden und an die Religionen und Sekten binden zu können.
81. Dass dabei auch die Alten und Mittelalterlichen nicht von den missionierenden Bemühungen ausgelassen werden, das ist unvermeidlich.
82. Die neuen diesbezüglich religiös-sektiererischen Bemühungen machen die Sache mit den Schwingungen noch viel schlimmer, als dies früher der Fall war.
83. Mit jedem neuen Gotteswahngläubigen wächst die religiös-sektiererische Energie und deren Macht.
84. Und wenn bedacht wird, dass heute mehr als sechs Milliarden, ja nahezu sieben Milliarden Gotteswahngläubige den Religionen und Sekten verfallen sind, dann ist es nicht mehr verwunderlich, dass die bösartige Glaubensenergie mit ihren Schwingungen eine ungeheuer bösartige Macht darstellt, die unter vielem anderem auch dafür sorgt, dass die Überbevölkerung immer schneller wächst.
85. Diesbezüglich gibt es zwischen den religiös-sektiererischen Energien, Schwingungen und Glaubensformen sowie der unkontrolliert steigenden Überbevölkerung tatsächlich einen tiefen Zusammenhang, der von vielen Erdenmenschen wohl kaum oder überhaupt nicht verstanden und gar als unmöglich angenommen wird.
86. Diese Verbindung besteht darin, dass die religions- und sektenmässigen Energieschwingungen die Menschen sehr stark zur Nachkommenszeugung beeinflussen, weil dies ein Faktor religiöser und sektiererischer Irrlehren ist.
87. Ausserdem ist es bei diesen aggressiven Energien und Schwingungen gegeben, dass sich diese wider alles Gute und Positive richten, weil die Irrlehren durchwegs auf Hass, Rache, Strafe und Vergeltung ausgerichtet sind, und zwar ganz entgegengesetzt dem, dass gleichzeitig Frieden und Liebe gefordert werden.
88. Dieser Widerspruch jedoch führt dazu, dass stets das Stärkere in den Vordergrund drängt und so also das Böse, Ungute und durch und durch Negative.
**Billy:**
Gut gesagt, denn die Erdlinge können allein schon durch ihren Gotteswahnglauben nicht darüber belehrt werden, dass die Überbevölkerung alle Probleme der Menschheit, der Natur, der Fauna und Flora sowie des ganzen Planeten und dessen Klima usw. hervorbringt. Und dieses Nicht-belehren-Können fundiert im Wahnglauben, dass ein imaginärer Gott gesagt haben soll: «Gehet hin und vermehret euch.» Und was du sagst mit deiner letzten Bemerkung, das sehe auch ich so. Wenn nämlich etwas gelehrt resp. missgelehrt wird, wie eben in dem Sinn der Religionen und Sekten, dass von den Menschen wohl Frieden, Liebe, Freiheit und Harmonie verlangt wird, dabei jedoch gleichzeitig Strafe, Rache, Vergeltung und Hass usw. gepredigt wird, dann entspricht das einerseits nicht nur einem Schwachsinn, sondern anderseits auch einer brüllenden Irrlehre. Und wie das leider so ist bei den Menschen der Erde, tendieren diese immer mehr nach dem Bösen und ausgesprochen Negativen hin, weil sie ihre Gedanken, Gefühle und Emotionen ebenso nicht unter Kontrolle haben wie auch nicht ihre Einstellungen und Verhaltensweisen. So kommt es sehr schnell, dass, wenn ihren eigenen Ansichten nach etwas anders läuft und geschieht, als sie sich dies für sich selbst vorstellen oder es nicht verstehen, sie dann sofort nach Strafe, Rache und Vergeltung schreien und gar in Hass verfallen, wobei selbst Folter und Todesstrafe in Betracht gezogen werden. Liebe, Frieden, Freiheit und Harmonie hingegen sind für sie weiche Faktoren, die zudem nicht verstanden und folglich auch nicht in dem tiefen Mass angestrebt werden, wie dies eben beim Bösen und Negativen der Fall ist. Auch ist dabei die Tatsache massgebend, dass es für den Menschen sehr viel leichter und zudem selbstbefriedigender ist, ausfällig, zornig und wütend zu werden und nach Strafe, Rache und Vergeltung zu schreien, als sich bemühend kontrolliert der Liebe, dem Frieden, der Freiheit und der Harmonie zuzuwenden und diese wichtigsten aller Verhaltensformen zu pflegen und zu hegen. Diese Werte nämlich, die wie ein Kleinod sind, bedürfen einer steten und tiefgreifenden Kontrolle, Übung und Umsetzung, während alles Böse, Negative, Schlechte und Ausgeartete mühelos und kontrollelos einfach hervorbricht und ausgeübt wird. Den Gründern der Religionen und Sekten sowie den Schreiberlingen der religiössektiererischen Bücher und Schriften fehlte und fehlt es in jeder Beziehung an der Kenntnis, dass nicht sich widersprechende Lehren zu einem Erfolg und die Menschen in die richtige Richtung führen, sondern einzig nur eine Lehre folgerichtiger Erklärungen und Darlegun gen usw., die nur auf das Erarbeiten und Erfüllen guter, positiver, richtiger und bester Werte ausgerichtet ist. In dieser Weise darf nicht das Gute und Böse irrlehremässig zusammengefügt und gleichzeitig beides als richtig missgelehrt werden, denn einzig dann, wenn nur das Gute, Positive und Richtige als Wirklichkeit, Wahrheit und als richtig gelehrt, jedoch das Böse, das Falsche, Ungute und Unrichtige, wie eben Strafe, Hass, Rache und Vergeltung sowie alles sonstig Ausgeartete als das bezeichnet wird, was es wirklich ist, kann eine Lehre im Guten, Positiven und Richtigen greifen und Erfolg bringen. So lange aber, wie die Religionen und Sekten in ihren Irrlehren nicht nur Liebe, Frieden, Freiheit und Harmonie lehren, sondern auch zu Strafe, Rache und Vergeltung tendieren, werden böse religiös-sektiererische Energien und Schwingungen erzeugt, die weltweit auf die Menschen einbrechen, sie irreführen und in jeder möglichen Art und Weise ausarten lassen. Daher ist es nicht verwunderlich, dass Krieg und Terrorismus, Streit, Hader, Groll, Zorn und Wut sowie Verbrechen, Überbevölkerung und alles erdenklich Böse und Negative die Menschen und die ganze Welt beherrschen.
**Ptaah:**
89. Das war auch noch zu sagen.
**Billy:**
Ja, das war es, doch zu erwähnen ist auch noch die Schweinerei der Pädophilie, wie auch die sexuelle Ausnutzung und Vergewaltigung Schutzbefohlener, die durch Religiöse und Sektierer betrieben werden, wobei besonders die Frack-, Kutten-, Priester- und Ordensgewandträger aller Arten der katholischen Kirche zu nennen sind, wie aber auch andere ‹Würdenträger› religiös-sektiererischer Kulte. In dieser Weise sind nicht nur männliche, sondern auch – zwar weniger – weibliche Unzüchtlergestalten, wie das natürlich auch der Fall im ‹aussergeistlichen› Leben bei vielen Ausgearteten der Fall ist, wobei jedoch die sogenannten ‹Geistlichen› als Religiöse und Sektierer eine ganz besonders unrühmliche Stellung einnehmen. Und dass solche religiös-sektiererische Vorkommnisse – was sie ja wirklich sind, wenn sie durch die Ordensgewandbefrackten betrieben werden – einer ganz besonderen Schändlichkeit entsprechen, das ist ja wirklich ohne jeden Zweifel. Und dass auch in dieser Beziehung der religiös-sektiererische Glaubenswahn mitwirkt, und zwar durch dessen Energie und deren aggressive Schwingungen und Impulse, das ist wohl so, denke ich.
**Ptaah:**
90. Davon ist zweifellos auszugehen.
**Billy:**
Dann sollten wir eigentlich dieses Thema nun zur Genüge besprochen haben. Du hast bei deinem letzten Besuch gesagt, dass Aikarina die Bitte einer Frage habe und ob ich diese ihr beantworten werde, wenn du sie mir vorträgst. Wie ich dir sagte, bin ich dazu bereit, wenn sie dir die Frage genannt hat, die ich ihr beantworten soll.
**Ptaah:**
91. Ja, und sie erwartet unbedingt, dass ihr die Frage nicht durch mich oder durch unsere Geistführer beantwortet wird, sondern sie will eine Antwort und Erklärung, die du für sie gibst.
**Billy:**
Das hast du schon bei deinem letzten Besuch erwähnt. Doch was ist denn die Frage, die sie nicht dir und auch nicht euren Geistführern vorbringen will?
**Ptaah:**
92. Für mich ist es verständlich, dass Aikarina die Frage an dich richten will.
93. Gut denn, sie will wissen, was denn der Geist wirklich sei.
**Billy:**
Sie meint wirklich den Geist, also nicht das Bewusstsein?
**Ptaah:**
94. Ihre Frage betrifft den Geist, wobei sie einerseits wissen will, was unter diesem Begriff zu verstehen ist und anderseits woher er stammt und was er im Wortsinn bedeutet.
95. Wir lehren dies zwar und könnten es auch erklären, aber es wird nun einmal deine Antwort und Erklärung gewünscht.
96. Anderseits denke ich, dass du die Frage wohl besser beantworten kannst als ich, weil ja der Begriff ‹Geist› auf Nokodemion zurückführt und du seine Speicherbänke nutzen kannst.
**Billy:**
Damit habe ich grundsätzlich kein Problem, aber es ist heute nun schon das zweite Mal, dass du es mir überlässt, etwas zu erklären. Nun, so sei es denn, doch ist es etwas schwierig, die richtigen Worte so zu formulieren, dass das Ganze auch fraglos verständlich ist, folglich ich alles etwas ausführlich erklären muss. Und dazu muss ich sagen, dass eine solche Frage vor Monaten auch anderweitig an mich herangetragen wurde, wobei ich jedoch bisher keine Gelegenheit fand, sie weiträumig zu beantworten. Das will ich nun aber tun und hoffe, dass für Aikarina und auch für die andere Person meine Antwort zufriedenstellend sein wird.
Nun, als erstes will ich den Begriff ‹Geist› resp. dessen Urbegriff ‹Ghiest› erklären, der tatsächlich auf Nokodemion zurückführt und in den Speicherbänken zu finden ist, wobei in diesen auch die Bedeutung ‹Erwecken› gefunden werden kann. Wenn daher z.B. von schöpferischer Geistenergie die Rede ist, dann bedeutet dies ‹schöpferische Erweckungs-Energie›. Daraus ist zu verstehen, dass die Schöpfung resp. der Schöpfungsgeist ein Faktor des Erweckens resp. des Kreierens ist, und zwar durch die Kraft, Schwingungen und Impulse ihrer/seiner eigenen Energie. Allein in diesem Sinn ist der Begriff Geist zu ver stehen.
Eine Zugabe in den Speicherbänken erklärt, dass der Begriff seit alters her gleichbleibend bis in die alte Sprache ‹German› überliefert ist, aus der ja letztendlich die deutsche Sprache entstand. Als dann der Sprachstamm ‹German› in den Hintergrund gedrängt wurde, erfuhr der Urbegriff ‹Ghiest› verschiedene Veränderungen, wobei letztendlich der Begriff zum Wort ‹Geist› geformt wurde. Beim ganzen Veränderungsprozess ging dabei auch der Begriffssinn verloren und wurde mit ‹schaudern›, ‹erschrecken› und ‹erregen› usw. erklärt, um dann letztlich in der neueren Zeit mit religiösen und sektiererischen Vorstellungen eines Gott-Geistes vermischt zu werden, was auch im Griechischen mit ‹pneuma› und im Lateinischen mit ‹spiritus› usw. Einlass gefunden hat. Der Geist wurde z.B. auch mit einer Seele bis hin zu Jenseitserwartungen verknüpft und umfasst bis in die heutige Zeit auch oft spirituelle Annahmen in bezug auf eine nicht an den leiblichen Körper gebundene, jedoch auf ihn einwirkende reine oder absolute, transpersonale oder gar transzendente Geistigkeit, die von einem Gott geschaffen oder ihm gleich oder wesensgleich, wenn nicht gar mit ihm identisch sei. In der christlichen Vorstellungswelt dagegen wird sogar ein ‹Heiliger Geist› als Person verstanden, in symbolischer Weise als Taube oder als Auge dargestellter ‹Geist Gottes›.
Der Begriff Geist allgemein hat auch anderweitig Einlass in den Sprachgebrauch des Menschen der Erde gefunden, wobei damit sehr seltsame Blüten getrieben werden. So wird z.B. seit alters her und bis in die heutige Zeit das Bewusstsein des Menschen als Geist verstanden, folglich dieses von ihm angesprochen wird, wenn er den Begriff Geist benutzt, wie z.B. bei einem Gebet. Das kann an und für sich so akzeptiert und gelassen werden, weil ja in jedem Fall immer das eigene Bewusstsein angesprochen werden muss, um es zu wertvoller Aktivität zu animieren. Falsch ist es jedoch, wenn dabei der Begriff Geist mit einer Gottheit und mit einem Gotteswahnglauben verbunden ist, weil nämlich in diesem Fall dümmlich versucht wird, mit etwas Imaginärem und Nichtexistentem in Verbindung zu treten.
Weiter nutzt der Mensch der Erde in falscher Weise den Begriff Geist auch für seine Denkkraft und für seinen Verstand, wie auch in Weisen wie: Sein Geist hat sich verwirrt; sein Geist ist gestört; er ist geisteskrank; grosse Geister; er ist kein grosser Geist; ein Mensch mit wachem, regem oder langsamem Geist; er hat Geist; ein geistreiches Buch usw. Weiter wird damit auch die Gesamtheit der Gedanken und Vorstellungen bezeichnet; wie auch, dass im Geist ein Ereignis noch einmal erlebt oder im Geist vor sich gesehen wird. Auch eine Einstellung oder Gesinnung wird mit dem Geist in Zusammenhang gebracht. Auch die Lebensäusserungen und der Geist der oder einer Zeit usw. wird fälschlich verwendet, obwohl der Geist mit all diesen Dingen und Faktoren rein nichts zu tun hat, weil dafür in jedem Fall einzig und allein das Bewusstsein zuständig ist. Weitere völlig falsche Formen finden sich auch mit den Reden in bezug auf Branntwein aus vergorenen Früchten und Beeren usw., wie Erdbeergeist usw. Auch in bezug auf Menschen im Hinblick auf bestimmte Eigenschaften und Fähigkeiten, auf die Wirkung, die sie ausüben, wird fälschlich der Begriff Geist verwendet; wie auch ‹sie ist der gute Geist des Hauses›; ‹du bist ein unruhiger Geist›; ein dienstbarer Geist usw.
Letztendlich wird der Begriff Geist fälschlich auch noch verwendet für (angeblich) wiederkehrende Verstorbene sowie für gestaltmässige Erscheinungsbilder von Toten. Mancherorts und im Volksglauben werden auch Naturwesen in Menschengestalt als Erdgeist oder Luftgeist bezeichnet, wie aber auch angebliche überirdische Wesen, Gespenster und Dämonen, und, wie bereits erwähnt, der Heilige Geist; der Geist der Finsternis mit dem teuflischen Geist. Weiter geht es auch mit dem Glauben an Geister; an einen bösen oder guten Geist, wie auch mit der Redeweise ‹Bist du von allen guten Geistern verlassen?›. Als Geist oder geistbedingt usw. werden fälschlicherweise auch Dinge, Sachen und Zustände usw. bezeichnet, die damit nicht das Geringste zu tun haben, wie: Auffassungsgabe, Auserwähltheit, Begnadung, Begriffsvermögen, Charakter, Einbildung, Einfallsreichtum, Empfindung, Einsicht, Erfahrung, Erkenntnisvermögen, Fachmann, Fähigkeit, Gefühl, Gelehrtheit, Gescheitheit, Geistesgrösse, Geisteskraft, Geistesstärke, Gemüt, Genialität, Genie, Genius, Gesinnung, Humor, Ideenreichtum, Individualität, Inneres, Innenleben, Innenwelt, Innerlichkeit, Instinkt, Intelligenz, Klugheit, Koryphäe, Kreativität, Lebensfreude, Leuchte, Mutterwitz, Natur, Naturell, Phänomen, Persönlichkeit, Produktivität, Psyche, Talent, Scharfblick, Scharfsinn, Schlauheit, Schlagfertigkeit, Schöpfergeist, Schöpfertum, schöpferische Persönlichkeit, Seele, Spezialist, Urteilsfähigkeit, Urteilskraft, Veranlagung, Vision, Wahn, Weisheit, Weitblick, Weitsichtigkeit, Wesen, Witz, Wesensart usw.
Manche Menschen der Erde denken, dass der Geist das Gehirn sei, während andere annehmen, dass irgendein anderer Teil oder eine Funktion des Körpers, wie z.B. das Bewusstsein, als Geist zu benennen sei. Das ist jedoch grundfalsch, denn das Gehirn ist rein körperlich-materieller Natur, und in diesem ist das Bewusstsein verankert. Das Gehirn selbst ist etwas, das mit den Augen gesehen werden kann, wenn es freigelegt wird, wie es aber auch von aussen apparaturell betrachtet oder mit elektromagnetischen Sonden in seiner Tätigkeit gemessen werden kann. Also kann es photographiert, analysiert und operiert werden. Dies, während das Bewusstsein in dieser Weise nicht eruierbar ist, weil es eine feinstoffliche Funktion des Gehirns darstellt und unter Umständen nur elektronisch in seiner Tätigkeit gemessen werden kann. Gegensätzlich zum Gehirn ist der Geist nicht materieller, sondern feinststofflicher Natur und demgemäss also noch sehr viel feinstofflicher als das feinstoffliche Bewusstsein, das eine Teilfunktion im Gehirn ausübt. Und da der Geist feinststofflicher Natur ist, kann er weder durch irgendwelche Apparaturen noch Geräte, noch mit den Augen beobachtet, gesehen noch sonstwie registriert werden. Also kann er auch weder photographiert oder gar durch körperlich innere oder äussere Umstände, noch durch Gedanken, Gefühle, Krankheit, Unfall, Drogen, Gifte oder Medikamente usw. angegriffen, geschädigt oder durch eine Operation behandelt werden. Das Gehirn ist also nicht der Geist, sondern dieses ist einfach nur ein Teil des Körpers, und innerhalb dieses gibt es nichts, was als Geist identifiziert werden kann, ausser dem Geist selbst, der als winzigstes Teilstück Schöpfungsgeist im Dach des Mittelhirns (= paariger Knotenpunkt = Colliculus superior) angesiedelt ist. So sind der gesamte Körper und das Gehirn des Menschen sowie der Geist zwei grundverschiedene Wesenheiten, die sowohl in ihrer grobstofflichen wie auch in ihrer feinststofflichen Art grundverschiedener Natur sind. Und wird das Bewusstsein betrachtet, das eine Funktion des Gehirns ist, so kann dieses durch Gedanken z.B. äusserst beschäftigt und reghaft sein und von einem Objekt zum anderen springen, während der Körper völlig entspannt und regungslos bleibt. Der Geist selbst ist dabei in keiner Art und Weise betroffen, denn er ist nicht identisch mit dem Bewusstsein, sondern er ist jener schöpferische Energiefaktor, der das Bewusstsein belebt, wodurch auch der Körper und alle seine Funktionen angetrieben werden. Dies sagt klar und deutlich aus, dass das Bewusstsein, der Körper und das Gehirn absolut nicht von gleicher Natur sind wie der Geist.
In den Speicherbänken von Nokodemion habe ich in bezug auf den Unterschied zwischen dem Geist und den Menschen ein Wort gelernt, das anschaulich darstellt, dass der Geist des Menschen ein winziges Teilstück des Schöpfungsgeistes im Menschen ist. So kann dieser mit dem Menschen z.B. in der Weise verglichen werden, indem der menschliche Körper mit einem Gasthaus verglichen wird, in dem der Geist als Gast verweilt, daselbst er sich auch ernährt und dafür ein Entgelt leistet. Wird das Gasthaus jedoch abgerissen oder sonstwie zerstört, dann verlässt der Geist, der ja Gast ist, die Stätte der Zerstörung. Auf den Menschen umgesetzt bedeutet das, dass der Geist in ihm als Gast wohnt und lernt (Kost und Logis bezieht) und zugleich den gesamten Körper belebt (Kost und Logis bezahlt); und wenn der Mensch stirbt, dann entweicht der Geist umgehend dem Körper und geht in seinen Jenseitsbereich über, um dann bei der nächsten, neuen Persönlichkeit im nächsten Leben wieder an sie gebunden zu werden und ein neuerlicher Gast im neuen menschlichen Körper zu sein.
Der Geist ist also nicht das Gehirn, wie er auch nicht irgendein anderer Teil des menschlichen Körpers ist. Er muss als ein formloses Kontinuum im Dach des Mittelhirns (= paariger Knotenpunkt = Colliculus superior) des Menschen verstanden werden. Und weil der Geist von Natur aus formlos oder immateriell ist, kann er auch nicht ertastet oder gehärmt, nicht krank und auch nicht durch irgendwelche materielle Objekte oder durch Eingriffe des Menschen behindert oder geschädigt werden. Es ist also sehr wichtig zu verstehen, dass es keine unfriedliche oder friedvolle Geisteszustände gibt, denn solche Zustände sind allein dem menschlichen Bewusstsein vorbehalten. Einzig können unfriedliche oder friedvolle oder krankhafte Zustände nur im Bewusstsein in Erscheinung treten, die den inneren Frieden stören oder hochheben können, denn einzig das Bewusstsein ist durch die Gedanken und Gefühle fähig, Wut, Neid und begehrende Anhaftung, Verblendungen oder wertvolle, friedvolle Zustände zu schaffen, denn der Geist selbst verhält sich in jeder Art und Weise absolut neutral und mischt sich nicht in Bewusstseinsbelange ein. Der Mensch allein ist also in jeder Beziehung zuständig für das Wohl und Wehe seines Bewusstseins, folglich er für all seine Regungen und gedanken-gefühls-psychemässigen Leiden stets selbst verantwortlich ist, nicht jedoch sein Geist, wie auch nicht andere Menschen oder schlechte gesellschaftliche, materielle oder soziale Umstände usw. Wahrheitlich entstehen alle diesartigen Leiden durch verblendete und krankhafte sowie falsche Bewusstseinszustände, wobei die Gedanken und Gefühle eine sehr massgebende Rolle spielen.
Der wichtigste Punkt beim Verstehen des Bewusstseins ist, dass die Befreiung von den genannten Leiden nicht ausserhalb desselben, sondern nur ihn ihm selbst sowie in den Gedanken und Gefühlen gefunden werden kann. Eine beständige Befreiung kann also nicht durch den Geist, sondern nur durch die Reinigung des Bewusstseins sowie der Gedanken und Gefühle gefunden werden. Wenn daher der Mensch frei von den bewusstseins-gedanken-gefühls-psychemässigen Leiden sowie von Problemen und Sorgen sein will, und wenn er anhaltenden Frieden, Freiheit und Harmonie und ein immerwährendes inneres Glücklichsein finden will, dann muss er sein Wissen und Verständnis des Bewusstseins vertiefen.
Zum Schluss sei noch folgendes gesagt, das ich bereits niedergeschrieben habe und hier als teilweise Wiederholung des Erklärten anfüge: Den menschlichen Geist zu lokalisieren und aufzuspüren – zumindest zur gegenwärtigen Zeit – ist für den Menschen unmöglich, weil er weder über die notwendigen Apparaturen noch über sonstige Mittel verfügt, um die Geistenergie aufspüren und diese messen zu können. Der menschliche Geist resp. die Geistform kann vom Menschen nicht gesehen werden, denn die reine schöpferische Geistenergie kann vom menschlichen Auge nicht wahrgenommen wie auch nicht gespürt werden. Auch gibt es noch keine Apparaturen oder Analysegeräte usw., auch nicht auf dem Gebiet des Ultraviolett oder Infrarot, durch die es möglich wäre, den Geist resp. die Geistform oder die schöpferische Geistenergie überhaupt sichtbar oder messbar zu machen. Es ist auch keinem speziellen Bewusstseinszustand des Menschen möglich, den Geist resp. die Geistform zu sehen, denn die geistige Energie ist so unsichtbar wie die reine Luft.
Der Geist resp. die Geistform des Menschen ist rein schöpferisch-energetischer Natur und hat nichts mit dem Bewusstsein zu tun, wie auch nicht mit den Gehirnströmen, die wahrgenommen und gemessen werden können. Irrtümlich wird seit alters her das Bewusstsein als ‹Geist› des Menschen bezeichnet, wobei der Geist jedoch völlig anderer Natur als das Bewusstsein ist. Der Geist resp. die Geistform des Menschen ist rein schöpferisch, während das Bewusstsein ein Faktor des Menschen und dafür zuständig ist, dass daraus Gedanken geschaffen werden können, wobei auch die ganze Ratio daraus hervorgeht, so also auch Verstand und Vernunft. Der Geist resp. die Geistform hingegen ist einzig die schöpferischnaturmässig vorgegebene Energie, die den menschlichen Körper belebt.
Wenn der Geist den menschlichen Körper verlässt, dann entweicht er in seine Jenseitsebene, die im selben Raum existiert wie die Gegenwarts-Wirklichkeit des Planeten, wobei die sogenannte Jenseitsebene gegensätzlich zum realen materiellen Wirklichkeitsraum anders dimensioniert ist, und zwar in feinststofflich-geistenergetischer Natur. In bezug auf den Planeten ist die Jenseitsebene also um diesen herum angeordnet, wie diese Ebene weiter aber auch universumweit gegeben ist, jedoch gegenüber der materiellen Wirklichkeitsebene in einer feinststofflichen, zu der der Mensch als materielle Lebensform in keiner Weise Zugang hat und folglich auch nichts sehen und nichts wahrnehmen kann. Also ist es in dieser Ebene für den Menschen unmöglich, den dem materiellen Körper entwichenen Geist resp. die Geistform zu sehen oder sonstwie wahrzunehmen.
Dass der Jenseitsbereich des Planeten in andersdimensionierter Form als der reale materielle Wirklichkeitsraum nicht nur in diesem angeordnet ist, sondern auch im gesamten Universum, das hat seine Begründung. So geht aus der Geisteslehre hervor, dass wenn ein Planet zerstört oder einfach lebensunfähig wird, dass dann die darauf existierenden Geistformen und die sonstigen brachliegenden Geistenergien nicht vernichtet werden, sondern dass diese ‹abwandern›, um so lange durch den Weltenraum zu ‹ziehen›, bis ein neuer Planet gefunden wird, auf dem menschliches Leben existiert. Auf diesem Planeten ‹siedeln› sich die Geistformen dann wieder an, vermischen sich mit bereits dort existierenden und gelangen so wieder resp. weiter in einen Zyklus der Reinkarnation resp. der Wiedergeburt.
Das, lieber Freund, ist meine Erklärung, und wie ich schon zu Beginn sagte, ist sie etwas ausführlich ausgefallen.
**Ptaah:**
97. Du beweist damit, dass du das Ganze sehr viel besser zu erklären vermochtest, als dies meinerseits der Fall gewesen wäre.
98. Es ist wirklich erstaunlich, wie klar deine Erklärungen sind, die selbst von Personen verstanden werden können, die mit der Geisteslehre nicht vertraut sind.
**Billy:**
Danke, aber eine gewisse Ausführlichkeit muss einfach sein.
**Ptaah:**
99. Das denke ich auch.
100. Doch nun ist es für mich an der Zeit, dass ich wieder gehe, wenn du keine Fragen mehr hast?
**Billy:**
Habe ich nicht. Dann leb wohl und auf Wiedersehn.
**Ptaah:**
101. Das wird schon bald wieder sein.
102. Leb wohl, Eduard, mein Freund.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) [Hörzu, Hamburg, 7. März 2014](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<https:/www.futureofmankind.co.uk/w/images/1/12/CR579-Image1.jpg>)
2. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-2>) [Quelle: www.supplementa.com, Winschoten NL, Newsetter Nr. 4 (Page 1)](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<https:/www.futureofmankind.co.uk/w/images/1/12/CR579-Image2.jpg>)
3. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-3>) [Quelle: www.supplementa.com, Winschoten NL, Newsetter Nr. 4 (Page 2)](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<https:/www.futureofmankind.co.uk/w/images/1/12/CR579-Image3.jpg>)

