## Contact Report 705
Siebenhundertfünfter Kontakt
Mittwoch, 14. März 2018, 21.58 Uhr
**Billy:**
Da bin ich wieder, Bermunda. Ist mir leid, dass du warten musstest, denn Mittwoch ist immer der Tag, an dem wir am Abend in der Küche gemeinsam an meinen Büchern Korrekturarbeiten durchführen. Hättest du nicht an die Türe geklopft, dann wäre ich nicht ins Büro gekommen, um nachzuschauen, nachdem Barbara niemanden gesehen hat, als sie Nachschau hielt. Du hättest mich einfach rufen sollen, dann hätte ich dir sagen können, dass ich erst gegen 22.00 h ins Büro komme.
**Bermunda:**
1. Es war etwas verwirrend für mich, deshalb habe ich an die Türe zur Küche geklopft.
**Billy:**
Schon gut, es ist ja nur darum, weil es einfacher gewesen wäre, wenn du mich einfach gerufen hättest, wie du das sonst immer tust, wie ja auch alle anderen. Wie es mir aber scheint, kommst du heute nicht einfach privat auf einen ‹Schwatz›?
**Bermunda:**
2. Einen ‹Schwatz›, was bedeutet das?
**Billy:**
Der Sinn dafür ist einfach, denn ein ‹Schwatz› bedeutet im Schweizerdeutschen einfach eine kürzere, ‹zwanglose Unterhaltung›, eine ‹Plauderei› resp. ein ‹Plauderstündchen› oder ein ‹Geplauder›. Um-gangssprachlich wird ein ‹Schwatz› auch ‹Klatsch› genannt. Doch auch in der deutschen Sprache ist der Begriff bekannt, wobei z.B. in Norddeutschland ‹Klönschnack› gesagt wird, in Süddeutschland volksmundlich ‹Plausch›, wie das auch in Österreichisch teilweise der Fall ist, wo aber in familiärer Weise auch ‹Plauscherl› gebräuchlich ist. Jargonweise wird ein ‹Schwatz› ans Englische angelehnt auch ‹Talk› genannt.
**Bermunda:**
3. So oft ich dich besuche, lerne ich stets wieder Neues, wobei du jedes Mal alles so ausführlich erklären kannst, dass ich wirklich alles immer verstehe.
**Billy:**
Das gehört zu meiner Aufgabe, denn wenn ich etwas erklären soll, dann muss es doch sein, dass es auch verstanden wird, weil ein unvollständiges Erklären nur ein leeres Geplapper ist, neue Fragen aufwirft und einerseits zum Unverstehen und anderseits zum Missverstehen führt.
**Bermunda:**
4. Das ist zweifellos so.
**Billy:**
Ja, aber jetzt möchte ich doch einmal sagen, dass es für mich einfach immer wieder erstaunlich ist, wie schnell du nebst dem Deutschen auch meine Muttersprache gelernt hast, wie das auch bei allen anderen der Fall ist.
**Bermunda:**
5. Du weisst doch, welche Möglichkeit der Sprachenerlernung wir haben, dies nebst dem, dass du uns bei unseren Besuchen bezüglich deiner Muttersprache und der deutschen Sprache, die du sehr gut beherrschst, immer in lebendiger Weise belehrst.
6. Aber dass ich dich heute nicht in üblicher Weise privat zu einem ‹Schwatz› besuche, damit hast du recht, denn ich soll dir berichten, welche neuesten Erkenntnisse Yanarara und Zafenatpaneach gewonnen haben in bezug darauf, wie die unerfreulichen Störungen, Einschübe und Zerstörungen in deinem Computer zustande kommen, resp. wie diese in diesen gelangen und deine Arbeit beeinträchtigen.
**Billy:**
Da bin ich aber gespannt, denn nun ergibt sich auch bei Bernadette das gleiche Phänomen. Zwar treten schon seit Monaten gleicherart immer wieder seltsame Veränderungen in den geschriebenen Texten in Erscheinung, die ich schreibe und ihr dann über unser Netz weitergebe oder ausdrucke, doch nun hat es sich auch bei ihr ergeben, dass ihr im Computer eine längere Schreibarbeit einfach unauffindbar verschwunden ist, folgedem sie alles nochmals schreiben musste. So geschah und geschieht es ja auch bei mir immer wieder, was äusserst behindernd ist in bezug auf ein speditives Arbeiten und Vorankommen. Yanarara und Zafenatpaneach arbeiten ja schon seit langem an der Abklärung dieser unerfreulichen Angelegenheit, wie auch in Hinsicht auf die Sektierer-Schwingungen, die so unerfreulich und benachteiligend auf die Gesundheit wirken.
**Bermunda:**
7. Darüber soll ich dir berichten, nämlich was Zafenatpaneach und Yanarara nun ganz klar herausgefunden haben.
8. Tatsache ist, dass die sehr unerfreulichen Störungen und Zerstörungen, die in deinen und nun auch in den Computer von Bernadette eingebracht werden, ohne jeden Zweifel über die Energieleitung hineinmanövriert werden.
9. Es handelt sich dabei um eine sehr neue Technik, die in geheimer Weise entwickelt wurde und schon seit der Zeit existiert, als bezüglich deines Computers und damit deiner Arbeit die ersten bösgesinnten Störungen praktiziert und zerstörende Schäden hervorgerufen wurden.
10. Die nun gewonnenen Erkenntnisse beweisen eindeutig, dass das Ganze über das Energienetz, jedoch nicht von einer bestimmten eruierbaren festen Lokalität aus gesteuert und in die Energieleitungen eingebracht wird, folglich keine Örtlichkeit ausfindig gemacht werden konnte, von wo aus eine Einspeisung in das Energienetz erfolgt.
11. Nun jedoch registrierten Yanarara und Zafenatpaneach eine sehr weitgefächerte und hohe elektromagnetische Schwingung, deren Ursprung sie bisher nicht zu finden vermochten, die jedoch eine eindeutig störende und zerstörende Chronologie beinhaltet, die ohne jeden Zweifel exakt auf deinen Computer fixiert ist.
12. Und da du mit deinem Gerät auch mit Bernadette verbunden bist, wird auch ihr Gerät in Mitleidenschaft gezogen.
13. Und der Einfluss, der auf das gesamte landesweit existierende Energienetz erfolgt, von dem auch du mit deinem Computergerät abhängig bist, erfolgt durch eine drahtlose elektromagnetische Schwingungsbeeinflussung, die dir als Funkübertragung bekannt ist, wobei jedoch die Sendeanlage resp. die Sendezentrale bisher nicht eruiert werden konnte, von der die elektromagnetischen Schwingungen ausgehen.
14. Dies darum, weil das gesamte sehr weitumfassende Schwingungsfeld im gesamten Bereich in gleicher Stärke ausgeprägt ist, weshalb bisher kein Senderort gefunden werden konnte.
15. Also erfolgt die Aussendung und Übermittlung von störenden und zerstörenden Informationen durch elektromagnetische Wellen resp. Schwingungen, die direkt das elektrische Energienetz treffen und in dieses eindringen, wobei aber das Ganze derart ausschliesslich nur auf deinen Computer ausgerichtet ist, dass es nur diesen trifft und beeinträchtigt, wie aber auch den von Bernadette, weil diese 2 Geräte von euch in Zusammenarbeit benutzt werden.
16. Die Art ist eine Form des gezielten ‹Hackens› durch ‹Hacker›, wie ihr diese Vorgehensweise nennt, wodurch eine Infiltration in deinen Computer erfolgt, und zwar durch technisch hochversierte Fachkräfte in bezug auf Hard- und Softwarebeherrschung.
17. Es handelt sich beim Ganzen nicht um Schwachstellen in deinem Computersystem, denn das unbefugte Eindringen in deinen Computer und die Veränderungen und Zerstörungen deiner wertvollen Arbeit entsprechen einer gesteuerten Funktion, um zu verhindern, dass du die Wahrheit des weltweiten Betruges und der Lügerei der Religionen und Sekten bezüglich eines imaginären Gottes und seiner angeblichen Gesetze, Gebote und der sonstigen Albernheiten, Sinnlosigkeiten und der Absurditäten offenbarst.
18. Weiter soll damit aber auch verhindert werden, dass du die Verlogenheit und Hinterhältigkeit der Politik und die wirkliche Wahrheit der weltpolitischen und militärischen sowie geheimdienstlichen Machenschaften in der tatsächlichen Weise offen und unzensiert nennst, wie sie wirklich sind und wie wir sie dir derart nennen, wie sie in keinen irdischen Medien genannt, sondern verschwiegen werden.
19. Grundsätzlich ist damit auch die Bemühung dieser Gruppierung verbunden, dich mundtot zu machen, was auch aussagt, dass im Laufe der letzten rund 50 Jahre die auf dich verübten 23 Mordanschläge durch diese Gruppierung gesteuert waren.
20. Sowohl aus politischer als auch aus religiöser und sektiererischer Sicht betrachtet, jedoch auch aus der Sicht der Waffenindustrie, Geheimdienste und diverser Organisationen mancherlei Art, sind wir zu sehr unerfreulichen Erkenntnissen gelangt.
21. Diese zeigen sehr klar auf, warum du im Sinn der Religionen, Sekten und Politik, des Militärs, der Geheimdienste und einer grösseren Anzahl verschiedener Organisationen an der Verbreitung der wirklichen Wahrheit gehindert wirst.
22. Und das Ganze dient einzig dazu, dass in den Politik-, Religions-, Sekten-, Wirtschafts-, Geheimdienst-, Banken- und Organisationseliten die Geld- und Machtgier weiter grassieren und weder Frieden, Gerechtigkeit noch wirkliche Freiheit auf der Erde und Gleichheit und Hasslosigkeit unter allen Völkern werden können.
23. Das waren auch die tatsächlichen Gründe dafür, dass alle Regierungen und öffentlichen Medien seit deinem Wirken schon ab den 1940er Jahren alle deine Aufrufe, Mahnungen und Warnungen sowie Voraussagen an die irdischen Regierungen und namhaften Medien nicht beachteten und nicht verbreiteten.
24. Und das tun sie auch noch heute, machen dich lächerlich und bezichtigen dich des Luges und Betruges, während sie zudem Beschimpfungen, Lügen und Verleumdungen über dich verbreiten.
25. Also wird alles unternommen – von einer Gruppierung, die wir bisher noch nicht zu identifizieren vermochten, die jedoch gemäss unserem Verstehen sowohl religiöser, sektiererischer und politischer, wie auch militärischer, wirtschaftlicher und geheimdienstlicher Form sein muss –, um durch das Modifizieren deines Computergerätes oder das Hinzufügen von falschen und fehlerhaften Komponenten deren Funktionen gezielt zu stören und zu verändern, oder um zerstörenden Schaden anzurichten.
26. Grundsätzlich besteht keine Einschränkung, in welcher Art deine Geräte gehackt und manipuliert werden, denn die Spanne reicht von einfachen elektrischen Geräten, wie beispielsweise Küchengeräten, bis hin zu hochkomplexen weitentwickelten technischen Produkten wie Spielkonsolen oder Smart Home-Produkten usw.
27. Diese für uns bisher noch geheime Gruppierung, die unserer Erkenntnis gemäss einer effectiv weitumfassenden Organisation entspricht, ist in technischer Hinsicht usw. sehr weit entwickelt und hat einen äusserst kreativen Umgang mit der hoch-elektronischen Technik.
28. Ihre Aktivitäten betreiben sie, um die Macht der Eliten der Politik, Religionen und Sekten, der Wirtschaft, Waffenindustrie, Geheimdienste sowie der Banken und der ins Ganze involvierten Organisationen zu erhalten, wobei es auch gilt, den Unfrieden zu erhalten, wie auch die Unterdrückung der Völker, der Freiheit und Gerechtigkeit.
29. Diese uns noch unbekannte Organisation wirkt weltweit, wie die von Yanarara und Zafenatpaneach festgestellten elektromagnetischen Wellen resp. sehr kraftvollen Schwingungen beweisen, die auch friedenbeeinträchtigende und hassfördernde Sequenzen in sich tragen, die rund um die Erde die Menschen treffen und bösartig beeinflussen sowie von Grund auf alle Bemühungen für Frieden herabsetzen und ihn verunmöglichen.
30. Zudem werden durch diese Wellen resp. Schwingungen im Software- und Internetzumfeld Manipulationen bezüglich der Hardware betrieben, die hinterhältig darauf ausgerichtet sind, durch die Televisions-, Radio-, Computer- und Internetzsysteme alle Völker derart suggestiv zu beeinflussen und auszurichten, dass sie in bezug auf die Machenschaften der oberen Eliten willenlos hörig werden.
31. Dadurch kann weiterhin durch die mächtigen Eliten der Politik, Religionen, Sekten und der Waffenindustrie, Wirtschaft, der Banken, Geheimdienste sowie aller gleichartig handelnden Organisationen usw. der Frieden, die Gleichheit sowie die Freiheit aller Menschen im einzelnen ebenso verhindert werden wie auch in der ganzen Welt.
32. Und dies wird in der Art und Weise betrieben, indem rundum bei allen Völkern der Hass hochgetrieben wird, sei es durch Religionen, Sekten, die Politik und alle sonstigen Machenschaften irgendwelcher Elemente, die Hass säen und jede Bemühung einer Friedenbringung und das Tragen und Ausüben der Selbstverantwortung ebenso im Keim ersticken, wie sie auch jeden Anflug von Gerechtigkeit und Freiheit zerstören.
**Billy:**
Sehr ‹erfreuliche› Neuigkeiten, die du mir bringst, Bermunda. Und gerade dass dauernd Hass gesät wird, das beweist sich auch gegenwärtig wieder, da in England ein russischer Ex-Spion und seine Tochter in Lebensgefahr schweben, weil sie mit einem russischen Kampfstoff vergiftet worden sind, wie das schon einmal mit einem Russen ebenfalls in England geschehen ist. Der Gipfel ist nun der, dass die Brexit-Beauftragte May und das Gros der englischen Regierungsbande Russland beschuldigen, den Mordan-schlag durchgeführt zu haben, ohne dass dafür irgendwelche Beweise existieren und als Indiz einfach das Gift genommen wird, das russischen Ursprungs sein soll oder ist. Also wird dadurch von England der altherkömmliche Hass gegen Russland neuerlich hochgekocht, wie auch unbedacht einfach Sanktionen ergriffen und russische Beamte usw. des Landes verwiesen werden, obwohl keinerlei Beweise dafür sprechen, dass Russland bei diesem Mordanschlag die Finger im Spiel hat, sondern alles nur auf bösen und hassgeladenen Vermutungen und auf feiger Angst vor dem wiedererstarkten Russland beruht. Und all dies nur infolge pathologischer Vorurteile und blanker Vermutungen, die weder etwas Konkretes beweisen noch in Betracht ziehen, dass alles anders sein könnte, als fahrlässig, unüberlegt und verantwortungslos gemutmasst wird. Vielleicht hat irgend jemand aus Russland etwas damit zu tun, wie es z.B. aus Hass- und Rachegefühlen möglich wäre, vielleicht aber auch nicht. Das Verbrechen kann auch anderweitig in einer Weise durchgeführt worden sein, die in keinem Zusammenhang mit Russland steht, sondern auf rein private Konflikte, Antagonismen und auf eine Frustration und Verbitterung zurückführt. Aber sei es, wie es sei, denn einerseits besteht die Möglichkeit einer Aufklärung der Sache, anderseits aber auch, dass der ganze Ursprung, der Tathergang und die Täterschaft nie ermittelt werden können. Tatsache ist nun aber, dass von England völlig missachtet wird, dass Russland das Ganze ab- und aufklären will und deshalb eine Probe des gefundenen Giftes fordert, um dieses zu untersuchen und abzuklären, welchen Ursprungs und welcher Art es ist, wie auch, woher es stammen kann usw., wozu von England und der Premierministerin Theresa May jedoch keine Hand, sondern nur Anschuldigungen und Hasstiraden geboten werden. Dem russischen Begehr wird also nicht stattgegeben, sondern Russland einfach beschuldigt, wie das der Westen seit alters her immer getan hat und dies eben auch jetzt weiterhin tut. Und natürlich ist es so – eben so, wie es schon immer war –, dass auch die USA dabei hinterhältig mitmischen, die für alle in sämtlichen rund um die Welt geführten Kriegen begangenen Kriegsverbrechen nie zur Rechenschaft gezogen wurden und ungeschoren davongekommen sind. Folglich fahren sie meines Erachtens auch zukünftig in ihrem verbrecherischen Kriegstun weiter und lechzen weiterhin nach der Weltherrschaft, wozu sie auf der ganzen Welt Unruhe säen, wie auch England und die EU-Diktatur rundum feindschaftlich und kriegshetzend wirken und Unfrieden stiften. Und was sich aus all dem megalomanischen Handeln, Tun und Verhalten der EU-Diktatur und den USA ergibt, sind zwangsläufig Feindseligkeiten, Gewaltakte, Hass und letztendlich Kampfhandlungen, als Resultat des Schwachsinns der USA – auch der EU-Diktatur –, die sich provozierend gegen Russland erheben. Doch nicht genug damit, denn auch die EU-Diktatur werkelt im gleichen von Hass getriebenen und überlaufenden Rahmen ihrer schmutzigen Feindseligkeit gegenüber Russland mit. Und auch in der Schweiz habe ich von ebenso krankhaft dumm-dämlichen und intelligenzlosen Elementen bedenkenlos Russland verurteilende idiotische Reden gehört, wie das in England, den USA und in der EU-Diktatur der Fall ist. Effectiv sind rundum von Hass gegen Russland geschwängerte, hirnlose und nichtsnutzige Elemente am Werk, die ihre Blödheit und ihre Schwachsinnigkeit in alle Welt hinausbrüllen müssen, weil sie in ihrer Ur-Primitivität nicht erkennen, dass sie in ihrer Intelligenzlosigkeit minder sind als ein überaus nutzloses und tödliches Insekt. Ein solches wird wenigstens noch zertreten, während diese Bewusstseinsgestörten in ihrer Blödheit, Intelligenzbeschränktheit und elementaren Verstand- und Vernunftjämmerlichkeit nicht einmal so viel an Wert in sich tragen, dass sie zertreten werden. Also kann es für sie auch nicht sein, dass auch nur ein Anflug eines Verstandes- und Vernunftgedankens in ihnen erglimmen kann, um sich zu fragen, warum denn der Ex-Spion, der ja in Russland lebte, nicht dort geheimerweise umgebracht worden sei, weil dort wohl kein Hahn danach gekräht hätte, weil es wahrscheinlich nicht aufgefallen wäre. Aber eben, der Hass gegen Russland, der seit alters her in England, praktisch in ganz Europa und in den USA wie eine tödliche Seuche existiert, wie aber auch immer wieder bei jeder möglichen und unmöglichen Gelegenheit aufflackert, um Russland, dessen Regierung und die ganze russische Bevölkerung zu diffamieren, das ist einerseits eine Tradition des Westens, der sich besser wähnt als Russland, und anderseits ein Mittel des Geldes und der Macht, wodurch der Unfrieden und die Unfreiheit erhalten werden können. Dies eben darum, weil auf der einen Seite damit die Kriegsindustrie und die gesamte Wirtschaft usw. durch Aufrüstung und Kriegsmaterialhandel usw. erhalten werden können, während es auf der anderen Seite möglich ist, einen dauernden Fehdezustand weiterzuführen und eine Kriegswaffengleichheit zu halten und damit daherzulügen, dass dies notwendig sei, um den Frieden zu erhalten. Doch ein sogenannter Frieden in der Weise einer kriegswaffenstarrenden Gleichheit ist in Wahrheit kein Frieden, sondern ein Kalter Krieg, der von den wahnbesessenen Machtgierigen der Führungseliten der Staaten jederzeit in einen Heissen Krieg gestürzt werden kann. Und geschieht dies, dann sind die Völker so dumm und dämlich, dass sie sich dem Befehl der Kriegshetzer beugen, sich suggestiv zum Morden verführen lassen und in den Krieg ziehen, um entweder selbst ihr Leben zu verlieren, oder indem sie zu Killern und Vergewaltigern werden und ausartend bedenkenlos andere unschuldige Menschen töten, morden und massakrieren. Und dies wird getan, weil die Machteliten dies befehlen, das Volk jedoch gedanken-, sinn- und verantwortungslos einfach mit den Elitewölfen mitheult, anstatt selbst zu denken, richtig zu entscheiden und die Verantwortung diesbezüglich wahrzunehmen, dass kein Krieg geführt, sondern Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit geschaffen werden können. Das jedoch einerseits in jedem Menschen selbst, andererseits in jeder Familie und Gemeinschaft und in jedem Land und Volk, und zwar auf der ganzen Welt.
**Bermunda:**
33. Du sprichst mit jedem Wort aus meinem Herzen und in meinem Sinn.
34. Würde all das von den Menschen dieser Welt befolgt werden, was du gesagt hast, wie auch alles, was du seit deiner Jugendzeit lehrst, dann wäre die Erde ein Paradies und die ganzen Bevölkerungen aller Länder wären eine Menschheit des wahren Friedens, deren diesbezüglicher Ruf sich ehrwürdig im Universum verbreiten würde.
35. Dies gegenteilig zu dem, was heute der Fall ist, da weitum ständig von Unfrieden, Hass, Rassismus, Unfreiheit, Ungleichheit, Krieg, Kriminalität, Verbrechen und Zerstörung die Rede ist, wenn von der Erde, deren Menschheit und von all dem gesprochen wird, was sich täglich, Jahr für Jahr und seit Tausenden von Jahren auf diesem Planeten durch die vielfach in mancher Weise völlig ausgeartete Erdenbevölkerung zuträgt.
36. Bei uns auf Erra werden auch Neuigkeiten verbreitet, wie das auch auf der Erde der Fall ist, wobei natürlich auch aufgezeigt wird, was sich auf der Erde in allen Weisen zuträgt.
37. Auch bei unseren Föderierten werden die gleichen Informationen verbreitet, wodurch also die Geschehen auf der Erde weitum im Universum bekannt sind.
**Billy:**
Schön und gut gesagt, Bermunda. Du bist aber gut orientiert bezüglich der irdischen Menschheit und deren katastrophalen Machenschaften und Verhaltensweisen. Und dass ihr bei euch und euren Föderierten Neuigkeiten von der Erde verbreitet, das weiss ich schon von Sfath, vom Vater von Ptaah. Was ich aber auch sagen will: Wusste gar nicht, dass auch bei euch gesagt wird, dass etwas wie eine Regung vom Herzen kommt, denn Derartiges habe ich noch nie von Plejaren gehört. Also dachte ich, dass diese Redeweise eine sei, die nur bei uns auf der Erde vorkomme.
**Bermunda:**
38. Nein, auch wir nutzen gleiche Werte.
39. Wenn ich nun aber eine Frage vorbringen darf?
**Billy:**
Natürlich.
**Bermunda:**
40. Seit ich hier auf der Erde stationiert bin, befasse ich mich mit den verschiedenen Religionen und deren unglaublich bösartigen Auswüchsen, die schon seit frühesten Zeiten in Erscheinung traten und auch noch zur heutigen Zeit in bösartiger Weise viel Unheil anrichten.
41. Darüber möchte ich mit dir einmal ausführlich reden, wenn ich dich darum fragen darf.
42. Auch interessiert mich, wie du den Religionsglauben definierst.
**Billy:**
Natürlich können wir uns einmal zusammensetzen und darüber sprechen, doch müssen wir dafür genügend Zeit einräumen können, weil das Ganze äusserst weitläufig ist. Eine kleine Zeitreise wäre dafür geeignet, denn in dieser Weise könnten wir uns ruhig und ohne Zeitdrang diesem Thema widmen, wenn du das arrangieren kannst.
**Bermunda:**
43. Das kann möglich sein.
**Billy:**
Gut, dann sagst du mir in nächster Zeit, wann wir das Vorhaben durchführen können. Doch was du noch gefragt hast bezüglich meiner Definition des Religionsglaubens, so kann ich dir auch jetzt sagen, wie ich das beurteile: Ein auf eine Religion und Sekte bezogener Glaube entspricht einer auf die Wirklichkeit und deren Wahrheit bezogenen irr-wirren, absolut realitätsfremden Illusion sowie dummen, unüberlegten, absolut unsinnigen, verstand- und vernunftlosen sowie lächerlichen Spekulation.
**Bermunda:**
44. Danke, deine Antwort sagt präzise das aus, wie ich selbst jeden Religionsglauben beurteile, wie aber auch wir Plejaren diesen wahrheitsfremden Unsinn allgemein verstehen.
45. Jeder in irgendwelcher Art religiös geprägte Glaube verwirrt in arger Weise den Verstand und die Vernunft, wie dadurch auch die Selbstentscheidung und das Ausüben der Selbstverantwortung beeinträchtigt werden.
46. Religionsgläubige Menschen schrecken auch in Furcht vor angeblichen Sünden und göttlicher Strafe zurück, wenn sie eigene Gedanken aufbringen und eigene Entschlüsse fassen und Entscheidungen treffen sowie entsprechende Handlungen durchführen müssen und nicht sicher sind, ob diese ihrer eingebildeten Gottgefälligkeit entsprechen.
47. Für uns ist es unverständlich, dass einem solchen Wahn nachgehangen werden kann, der derart wirr, wahrheits- und wirklichkeitsfremd ist, dass selbst ein stark im Bewusstsein beschränkter Mensch die Unsinnigkeit eines solchen Irrglaubens erkennen muss.
48. Unsere diesbezügliche Unverständlichkeit bezieht sich in besonderer Weise auf die christliche Religion, weil diese mit ihrer Lügengeschichte hinsichtlich der ‹Auferstehung vom Totsein› jeden erdenklich möglichen Unsinn derart weit übertrifft, dass nicht nur ein stark im Bewusstsein beschränkter Mensch die Unsinnigkeit eines solchen Irrglaubens erkennen muss, sondern selbst einer, der dem Irrsein verfallen und völlig bar jeglichen Verstandes und jeder Vernunft ist.
49. Dass auch unverhüllter Hass und Gewaltphantasien aus dieser Lügengeschichte hervorgehen, verbreitet werden und untergründig das Leben der Christgläubigen beeinflussen und deren Tun und Handeln bestimmen, ist eine zwangsläufige Folge, wenn ihr Hass offen durchbricht und Rache fordert, wie z.B. bei Streitigkeiten und Krieg.
50. Dieser abartige und ausgewucherte Christglaube entspricht einem ganz besonderen Wahn, für den sich jeder christgläubige Mensch schämen muss, weil dieser Glaube allem, was der Wirklichkeit und Wahrheit, dem gesunden Verstand und der bewussten Vernunft widerspricht, und damit also den Werten, die jeder moderne und aufgeklärte Mensch auf der Erde anstreben und vertreten müsste.
51. Das aber geschieht, weil Verstand und Vernunft bei den Gläubigen fehlen, und zwar bei allen Menschen, die einer Religions- und Gottgläubigkeit verfallen sind, folglich sie bereits ihre Nachkommen in schon frühem Alter zur Gläubigkeit und zur Wirklichkeits- sowie Wahrheitsfremdheit zwingen.
52. Daher ist jeder religiöse Glaube, und zwar ganz gleich welcher Art, bereits von Grund auf jugendgefährdend und für die Nachkommen schon im jungen Kindesalter absolut ungeeignet, weil durch den Glauben deren persönliche Entwicklung zur Selbständigkeit und Wirklichkeits- sowie Wahrheitswahrnehmung bösartig zerstört wird.
53. Die Menschen auf der Erde, die einem Religionsglauben nacheifern und sich dabei ihres Verstandes und ihrer Vernunft mächtig wähnen, beweisen damit, dass ihre Fähigkeiten hinsichtlich Verstand, Vernunft sowie Wirklichkeits- und Wahrheitserkennung noch sehr mangelhaft entwickelt sind.
54. Jeder Glaube an einen Gott, eine Religion und jegliche damit verbundene Frömmigkeit entspricht einem Faktum glaubensgeprägter Verdummung und Hörigkeit resp. einer andauernden Unterwerfung des eigenen Willens des Menschen unter den Wahn einer unnatürlichen, zwanghaften und selbstquälerischen Glaubensbesessenheit.
55. Jeder religiöse Glaube entspricht einer Unwirklichkeit, die durchwegs derart geformt ist – besonders in der jüdischen, christlichen und islamischen Religion –, dass die jeweilige Gottheit bei allen Religionen gerne als friedliebend, barmherzig und gerecht dargestellt und als allmächtig verkündet wird, während jedoch zugleich jede strafend, fordernd, unfreiheitlich und zwingend veranschaulicht wird.
56. Doch wie irritierend diese unsinnige Gottdarstellung wirklich ist, das vermögen die Gott- und Religionsgläubigen in ihrem Unverstand, ihrer Unvernunft und damit auch in ihrem Unvermögen ihrer fehlenden Logiknachvollziehung nicht zu erfassen.
57. Einerseits wähnen die Gläubigen in ihrer wirren Irritation ihren Gott dieserart als liebevollen Schöpfer resp. Erschaffer der Welt und Erhalter aller Dinge und als allesliebenden, segnenden und gerechten Gottvater usw., andererseits aber verherrlichen sie ihn zugleich als Kriegsgott, als gnadenlosen Rachegott und üblen Ausländerfeind, ja sogar als Massenmörder und sexuellen Gewalttäter.
58. Und dass aus jedem Religionsglauben und jedem Gottverehrungswahn sehr bösartiges Unheil hervorgeht, das vermögen die Glaubensanhänger weder zu erkennen noch zu verstehen, weshalb seit dem ersten Entstehen eines Glaubens an eine höhere Macht, die als Gottheit erachtet wurde, Streitigkeiten unter den Gläubigen entstanden sind, die verschiedene höhere Mächte und Gottheiten anbeteten und verehrten.
59. Diese schon sehr früh aufgekommenen Streitigkeiten arteten sehr schnell in Hass unter den verschiedenartigen Glaubenswahnbefallenen aus, was zur Folge hatte, dass blutige Rachehandlungen und in weiterer Folge Glaubenskriege und unter den verschiedenen Glaubensgruppierungen Religionskriege entstanden.
60. Und diese werden fanatisch, dumm und primitiv sowie lebens- und menschenverachtend bis in die heutige Zeit sehr bösartig, verstand- und vernunftwidrig geführt, wodurch zahllose Menschen ermordet, bestialisch massakriert und ungeheure Zerstörungen hervorgerufen werden.
61. Aus Sicht der Wirklichkeit und Wahrheit, was Religionsgläubigkeit tatsächlich ist, können auf der Erde und unter deren Menschheit so lange weder Frieden noch Freiheit Realität werden, solange Religionen und Gläubigkeit an Gottheiten herrschen.
62. Dies ist so, weil jede religiöse Wahngläubigkeit unter allen verschiedenen Religionen und deren Gläubigen zu Glaubensdifferenzen und damit zu Hass wider Andersgläubige führt und damit zu Religions-hass, woraus nicht nur Streit und Hader, sondern auch Blutvergiessen, Mord, Folter, Kriege, Massaker, Zerstörungen und stetig wachsender Terrorismus hervorgehen, wie sich das durch die seit jeher auf der Erde diesbezüglich ergebenen Geschehen erweist.
63. Das müsste grundsätzlich für die Gläubigen äusserst irritierend sein, was sie aber infolge ihres folgeunrichtigen Denkens nicht wahrzunehmen vermögen und daher zu einer grundlegend richtigen Beurteilung unfähig sind.
64. Bei Religionsgläubigen herrscht hinsichtlich eines klaren und vernünftigen Erkennungs- und Beurteilungsvermögens in puncto Wirklichkeit und der allein in dieser vorgegebenen Wahrheit ein kaum überwindbarer Mangel an Verstand und Vernunft, weil diesbezüglich eine noch zu schwach entwickelte Intelligenz dominiert.
65. In ihrer Glaubensblindheit und Unvernunft sowie in ihrem mangelnden Verstand vermögen religiöse Glaubensbefallene dies aber nicht wahrzunehmen, weil sie durch ihren Wahn unfähig sind, rationale Gedanken zu pflegen.
66. Dadurch vermögen sie in jeder Beziehung nicht, mit gesundem Verstand und klarer Vernunft alles und jedes über sich selbst zu bestimmen, sondern sind immer von den unsinnigen Glaubensvorstellungen abhängig, die ihnen vorgaukeln, dass ihr Gott sie leite, über sie bestimme und sie folglich zu tun und in der Weise ihre Handlungen und Taten auszuführen hätten, wie ihnen durch ihn vorgegeben werde.
67. In diesem Wahn wird jede eigene wertbestimmende Entscheidung zu treffen schon im Grund missachtet, wodurch nicht nur die Selbstbestimmung, sondern auch die Pflicht zur Erschaffung der Selbstverantwortung ebenso unterdrückt wird, wie auch keine eigenständige Bemühung einer Selbsterkenntnis und kein klares Selbstbewusstsein zur Geltung kommen können.
68. Das sind meine Feststellungen, jedoch nicht das Fazit all meiner gewonnenen Erkenntnisse, denn dieses führt noch viel weiter und würde längere Zeit in Anspruch nehmen, um alles zu erklären.
**Billy:**
Du fährst mit dem, was du gesagt hast, ein schweres Geschütz auf, Bermunda, aber danke, denn deine Darlegungen entsprechen exakt auch meinem Sinn und sagen das aus, was der Realität entspricht. Leider erkennen die den Religionen und deren Gottheiten nachhängenden und diesen rettungslos verfallenen hörigen Gläubigen jedoch die Wirklichkeit ebenso nicht, wie auch nicht die darin enthaltene Wahrheit. Effectiv ist es leider so, dass die Religions- und Gottgläubigen völlig blind und abgestumpft sind gegen die Wirklichkeit und Wahrheit, folgedem sie diese auch nicht wahrnehmen können. Eigentlich handelt es sich bei der Wirklichkeit und deren Wahrheit um 2 völlig verschiedene Werte, die einerseits richtig sind und von jedem Menschen verstanden werden müssen, wobei anderseits aber noch ein 3. Faktor dazukommt, und zwar die Wahrnehmung. Effectiv ist es nämlich so, dass diese in bezug auf die Wirklichkeit für den Menschen und dessen Verstehen in bezug auf die Wahrheit abhängig ist. Tatsache ist, dass nur das, was er effectiv mit seinen Sinnen – Sehen, Hören, physisch Fühlen sowie Erleben und Er-fahren – durch seinen klaren Verstand und die blanke Vernunft wahrnehmen und logisch resp. folgerichtig beurteilen, verstehen und rational resp. vernunftgesteuert in sich selbst als effektives Wahrheits-wissen nachvollziehen, erleben und erfahren kann, wahrheitsbeschlagen sein kann. Also kann und darf niemals etwas für wahr gehalten und als Wahrheit hingenommen werden, wenn es nicht durch ein Sehen, Hören, physisches Fühlen, durch ein Erleben, Erfahren, ein rational resp. vernunftgeleitetes, zweckgerichtetes Denken, wie auch nicht klaren wirklichkeitsbezogenen Sinnes nachvollzogen, erklärt und innerlich weder erlebt noch erfahren werden kann. Effectiv muss immer in Betracht gezogen und bedacht werden, dass keine Relativierung zustande kommen darf, resp. dass nicht etwas, das nachweisbar der Wirklichkeit und also der Wahrheit zugeordnet ist, mit etwas Religiösglaubensmässigem in Beziehung gesetzt und dadurch in seiner Geltung und seinem Wert eingeschränkt sowie in seiner tatsächlichen Bedeutung unklar, diffus, wahrheitsverfälschend, spekulativ und unwirklich wird. Wenn etwas, das nicht klar und deutlich durch Sehen, Hören oder physisches Fühlen, Erleben und Erfahren einfach ‹angenommen› werden kann, dann wird es unbedacht für wahr genommen, wobei dann gleichzeitig und zwangsläufig auch schon die Relativierung miteinbezogen ist. Dies darum, weil eben etwas, das verstand- und vernunftlos, unbedacht, ungeprüft und ohne Wirklichkeitsbeweis in bezug auf ein klares Sehen, Hören, physisches Fühlen sowie Erleben und Erfahren nur angenommen und also geglaubt wird und folgedem nicht unbedingt wahr sein muss, weil es eben nur für wahr gehalten resp. geglaubt wird. Etwas zu glauben bedeutet ein Annehmen von etwas, das für wahr, richtig oder möglich gehalten und gutgeheissen wird, wofür jedoch kein effectiver Wirklichkeitsnachweis gegeben ist, wie speziell in bezug auf jeglichen religiösen Glauben, der in einem Kontext einer einbildungsmässigen und gar wahnmässigen Überzeugung fundiert, wobei jede Überzeugung in jedem Fall auf einer suggestiven Selbstüberredung oder Fremdüberredung beruht. Wenn daher etwas geglaubt wird, dann wird unbedacht, kritiklos und un-realistisch angenommen resp. geglaubt, dass es sich beim Objekt des Annehmens resp. Glaubens um die Wirklichkeit handle, die aber in Wahrheit effectiv nicht wahrgenommen werden kann, weil sie nur erdacht und nur einbildungs-, vorstellungs- und wahnmässig angenommen und damit geglaubt wird. Folgedem handelt es sich dabei nicht um eine reale und wirklichkeitsgetreue Wahrnehmung, sondern um eine wirklichkeitsfremde Vorstellung und Illusion, die nicht der Realität entspricht. Damit verbunden ist auch eine sehr weitreichende Unsicherheit, weil mit keinen menschlichen Sinnen die Unwirklichkeit eines religiösen Glaubens wahrgenommen und ein solcher auch nicht erlebt und nicht erfahren werden kann. Und wenn doch irgendwelche Regungen im gläubigen Menschen auftreten, dann entsprechen diese nichts anderem als wahnausgelösten inneren ‹Empfindungen› usw., die einzig durch den vorherrschenden religiösen Glaubenswahn hervorgerufen und irr und wirr als ‹göttliche› Regungen und Zeichen erachtet werden. Jeder religiöse Glaube ist derart geprägt, dass durch ihn nicht erkannt werden kann, dass er nicht einmal in geringster Weise einer relativen Wirklichkeit und Wahrheit, sondern einzig einer Einbildung und einem Wahn entspricht. Soll die wirkliche Wahrheit zur Geltung kommen, dann findet sich diese niemals in irgendeiner Religion, in einem Religions- und Gottesglauben oder in etwas Ähnlichem, sondern einzig und allein in der effectiven und realen Wirklichkeit, wie diese im gesamten Universum für jeden normalen vernunft- und verstandesmässig gesunden Menschen erkennbar ist und verstanden und verständig sowie vernünftig nachvollzogen werden kann. Also kommt die effective Wahrheit aus einer völlig andern, realen und tatsächlich existierenden Instanz, nämlich aus der realen Wirklichkeit, nicht jedoch aus irren, wirren, dummen und das Bewusstsein verwirrenden Illusionen, Phantasie- und Wahnvorstellungen, die auf Hörigkeit und krankhaft demütige, selbstverleugnende und selbsterniedrigende Anbetungen auf eine imaginäre Gottheit ausgerichtet sind. An und für sich hat jeder Mensch seine eigene Wahrnehmung der effectiven Wirklichkeit, wobei das Wahrnehmen jedoch durch Verstand, Vernunft, Intelligenz, Wachsamkeit und Realitätssinn gesteuert und damit eine Täuschung verhindert wird, was auch gut so und nicht zu ändern ist. Folglich ist dabei auch Tatsache, dass – wenn alle Dinge aufgrund der Werte eigener Möglichkeiten in bezug auf bewusste Klarheit der Beobachtungsfähigkeit, des Beurteilungsvermögens sowie des bisherigen Erlebens und der daraus resultierenden Erfahrungen, Erkenntnisse und allen Sinnesfähigkeiten wahrgenommen werden – das Ganze auch gemäss der in allem verankerten Wahrheit beurteilt werden kann. Das aber bedeutet nicht, dass die persönliche Wahrnehmung und Beurteilung der tatsächlich realen Wirklichkeit, die individuelle Sicht-, Sehens-, Hörens-, physische Fühlungs- sowie Erlebens-, Erfahrens-, Verstandes-, Vernunft- und Verstehensweise beeinträchtigt wird, weil grundsätzlich jede reale Wirklichkeit und deren Wahrheit nur derart und in jedem Fall immer nur so als reale Wirklichkeit wahrgenommen, erkannt und verstanden werden kann, wie sie tatsächlich auch ist. Wird jedoch in die Wahrnehmung in bezug auf die Wirklichkeit und deren Beurteilung etwas hineininterpretiert, dann entspricht das grundlegend einer Täuschung und Verfälschung und damit auch einer falschen Wahrnehmung resp. einer Falschbeobachtung, die durch eine unachtsame, unklare, ungenaue, gleichgültige, schlampige, verantwortungslose, nachlässige, liederliche, lotterhafte und fahrlässige Beobachtung resp. Scheinbeobachtung und Scheinwahrnehmung erfolgt, wodurch sich eine Illusion ergibt. Das sagt aber weiter auch aus, dass eines Menschen Wahrnehmung und Beurteilung in bezug auf die Wirklichkeit niemals die Wahrnehmung und Beurteilung der Wirklichkeit eines anderen Menschen sein kann, weil jedes Beurteilen hinsichtlich der Wirklichkeit von jemandem anderen nur von diesem allein wahrgenommen und beurteilt werden kann. Und dies ist eben darum Fakt, weil jeder Mensch in bezug auf sein Wahrnehmungsvermögen hinsichtlich der realen Wirklichkeit gemäss dem Grad seiner effectiven Achtsamkeit, Täuschungsfreiheit und seiner realen individuellen Sicht-, Sehens-, Hörens-, physischen Fühlungs- sowie Erlebens-, Erfahrens-, Verstandes-, Vernunft- und Verstehensweise zu beurteilen ist. Und je positiv ausgeprägter diese Werte sind, desto wirklichkeitskonformer ist des Menschen Wahrnehmung bezüglich der Werte seiner Sicht-, Sehens-, Hörens-, physischen Fühlungs- und Erlebens-, Erfahrens-, Verstandes-, Vernunft- und Verstehensweise sowie der Beurteilung der Wirklichkeit und deren Wahrheit. Die effective Wirklichkeit entspricht dem, was individuell durch reales Sehen, Hören, physisches Fühlen sowie durch Erleben, Erfahren, Vernunft und Verstand auf den Menschen wirkt und eine entsprechende Wirkung in ihm hervorruft. Dies, während gegensätzlich jeder religiöse Glaube nur durch selbst- oder fremdsuggestive Einbildungen und Wahneingebungen hervorgerufen wird und weder gesehen, gehört, physisch gefühlt noch real erlebt oder erfahren werden kann, sondern nur auf Illusionen, Phantasien, Träumereien, Gedanken- und Gefühls- sowie Sinnestäu-schungen, wirren Vorspiegelungen falscher Scheintatsachen, Trugbildern, Halluzinationen, Wahnvorstellungen und Hirngespinsten beruht. Nimmt der Mensch real etwas wahr, wie eben durch Sehen, Hören, physisches Fühlen sowie durch Erleben und Erfahren, dann verhält er sich entsprechend dem objektiv Wahrgenommenen, was nicht ohne Wirkung bleibt, weil die effective reale Wirklichkeit auf ihre Weise auf ihn wirkt und er das Wahrgenommene so sieht, wie es unwiderlegbar tatsächlich der Realität entspricht. Das besagt aber auch, dass die gleiche reale Gegebenheit und Wirklichkeit auf jeden verstandes- und vernunftträchtigen Menschen völlig realgemäss gleich und folglich nicht verschieden wirkt, weil jeder verstand- und vernunftfähige und intelligenzstarke Mensch nicht etwas einfach individuell interpretiert, sondern gemäss der Wirklichkeit nutzt, bewertet, beurteilt, versteht und danach handelt. In dieser Weise ist er verständig und vernünftig gemäss der unumstösslichen Wirklichkeit und der daraus resultierenden Wahrheit, ohne jedoch irgendeine Glaubensform darin einzubringen und damit die Realität der Wirklichkeit zu verfälschen. Erfolgt eine Interpretation in bezug auf die reale Wirklichkeit, dann muss diese also durch eine täuschungsfreie resp. unverfälschte Wahrnehmung erfolgen, durch eine bewusste Klarheit des Verstandes, der Vernunft und eines gesunden, werthohen Intelligenzpotentials – das nichts zu tun hat mit dem unsinnigen Falschbewerten des IQ. Allein dadurch kann die reale und effective Wirklichkeit und deren unumstössliche Wahrheit ohne glaubensmässige Einschlüsse und Einschränkungen definiert werden. Wenn die reale Wirklichkeit nur eine menschlich gesehen subjektive wäre, könnte sie nicht gleichzeitig auch die unumstössliche Wahrheit sein, denn die Wirklichkeit und die allein aus dieser resultierende Wahrheit ist allgemein einheitlich umfassend, und zwar gesamtuniversell, folgedem kann sie niemals individuell sein, denn jedes Individuelle unterliegt Limitierungen, weil es sich vom Ganzen des Allumfassenden, Alleinheitlichen, Alleingültigen, Alleinwirklichen und Alleinwahrheitlichen absolut abtrennt. Allein schon daher sollte vom Menschen die Wirklichkeit äusserst klar, bewusst, aufmerksam und täuschungsfrei wahrgenommen und nicht durch Annahmen, Täuschungen, sonstige Zufügungen und durch Glaubensfaktoren verfälscht werden, denn durch jegliche wirklichkeitsfremde Zugaben erfolgt eine eingeschränkte Wahrnehmung der Wirklichkeit, deren Beurteilung und der aus der effectiven realen Wirklichkeit resultierenden Wahrheit. Grundlegend muss auch gesagt sein, dass es beim Ganzen in wichtigster Weise darum geht, dass über die Wirklichkeit und die einzig aus dieser hervorgehenden Wahrheit in keiner Art und Weise gestritten werden soll, noch gestritten werden kann, weil Wirklichkeit und Wahrheit 2 untrennbar zusammenhängenden Faktoren entsprechen, die einerseits seit Urbeginn der Schöpfungsentstehung gesamtuniversell vorgegeben sind, die anderseits aber auch der absoluten Logik resp. Folgerichtigkeit entsprechen und unwiderlegbar sind. Wenn bei einem Menschen nur eine subjektive, also nur eine persönliche ‹Wirklichkeit› und ‹Wahrheit› gegeben sind, dann ist das einerseits ein leidiger, dummer, weltfremder und wirrer Zustand einer Selbstbezogenheit, des Egoismus, der blanken Megalomanie sowie der Geltungssucht, des Dünkels, Hochmutes und der pathologischen Vermessenheit. Ein solcher Mensch ist selbstherrlich, hebt sich in allen Dingen selbstrühmend und selbsterhebend hervor, setzt sich und seine Meinung sowie sein Tun und Handeln gigantomanisch über alle Mitmenschen, lässt in bösartiger Weise nur seine Überheblichkeit und seine auf falsche Mitmenschlichkeit gerichtete und ausgerichtete und ausgeartete Falscheinstellung und sein diesbezüglich krankhaftes Falschverhalten gelten. All das kann aber nicht mit dem Allgemeinen und Gültigen der realen und effectiven Wirklichkeit und deren Wahrheit konform laufen, geschweige denn damit verwendet oder auch nur in Verbindung gebracht werden, folgedem in keiner Weise darüber gestritten werden kann, dass wenn eine ‹Wirklichkeit› und ‹Wahrheit› rein subjektiv sind, diese dann mit der effectiven und realen Wirklichkeit und Wahrheit etwas zu tun haben. Über die effective und reale Wirklichkeit und deren Wahrheit, die schon vor 46 Billionen Jahren beim Werden der Schöpfung Universalbewusstsein entstanden und für alle Zeiten bestehend sind und unumschränkt eine einheitliche und allumfassende Gültigkeit haben, kann nicht gestritten werden, denn was Wirklichkeit und Wahrheit sind, hat ewige, allgrosszeitliche Beständigkeit. Aus diesem Grund können Menschen nur über Dinge streiten, die in irgendwelcher Art und Weise subjektiver Form sind und von denen angenommen wird, dass es sich bei ihrer Meinung und ihrem Streitobjekt um etwas Wahres handle, wofür sie im Streit herumbrüllen und es eben in der Annahme resp. im Glauben verfechten, wobei dieser allerdings in dieser Weise nicht religiöser Natur ist, sondern rein in Negationen und Abgrenzungen gegenüber anderen Auffassungen und Meinungen oder in bezug auf irgendwelche Dinge, Rechte, Wünsche, Forderungen, Vorwürfe und Versprechen usw. oder in Teilen derselben fundiert.
**Bermunda:**
69. … Erstaunlich. …
**Billy:**
Was meinst du damit?
**Bermunda:**
70. Wie ausführlich und verständlich du alles zu erklären vermagst, verwundert mich sehr.
**Billy:**
Das ist aber keiner Verwunderung wert, denn einerseits hatte ich schon zu meiner Knabenzeit einen sehr guten Lehrmeister, nämlich Sfath, den Vater von Ptaah. Anderseits hat es mir grosse Freude gemacht, alles zu lernen, was mir von Sfath und auch später von Asket, Semjase, Quetzal, Pleija und Ptaah usw., wie aber auch durch Menschen in diversen Ländern auf der Erde zum Lernen angeboten wurde, wie ich auch durch Erlebnisse und Erfahrungen viel lernen und mir ein wenig mehr Wissen erarbeiten und aneignen konnte, als ich eben nur durch meine Schulbildung gewinnen konnte. Also denke ich, dass nichts Besonders an dem ist, was ich zu erklären versucht habe, weshalb darüber wohl auch nicht weiter gespro-chen werden muss. Ausserdem interessiert mich etwas, das ich dich gerne fragen will, wenn du erlaubst?
**Bermunda:**
71. Frage nur.
**Billy:**
Befasst du dich auch mit der Politik, die hier auf der Erde seit alters her gesamthaft in einer derart katastrophalen Weise betrieben wird, dass daraus ständig Unruhen hervorgehen, die zu Unfrieden, Unfreiheit und Ungerechtigkeit, wie auch zu mörderischen Greueltaten, Massakern, Kriegen und Zerstörungen sowie zu politischem und religions-sektiererischem Terrorismus führen? Und da ich diesbezüglich interessiert bin, dann möchte ich auch wissen – wenn du dich damit befasst –, was du von den altherkömmlichen und seit dem Entstehen der Vereinigten Staaten von Amerika weltherrschaftssüchtigen und kriegslüsternen Allüren hältst.
**Bermunda:**
72. Dazu muss ich dir leider sagen, das ich mich damit nur nebensächlich befasse, weil meine Aufgaben anderweitig festgelegt sind.
73. Wenn du dich aber so sehr dafür interessierst, wie unsererseits all das, was du gefragt hast, nach unseren Erkenntnissen und Feststellungen beurteilt wird, dann kann ich meinen Vater fragen, ob er dir hinsichtlich deines Interesses behilflich sein und dir dazu einiges erklären will.
74. Das könnte er sehr gut, denn er war zur Zeit der Entstehung der Vereinigten Staaten von Amerika und auch noch später als Beobachter auf der Erde.
75. Er ist aber auch zur heutigen Zeit noch mit dieser Aufgabe beschäftigt und zeitweise mit einer kleinen speziellen Beobachtungsgruppe auf der Erde anwesend, weshalb es möglich sein sollte, dass er dich besuchen und dir Rede und Antwort stehen könnte.
76. Allerdings müsste ich dabei sein, wenn es dir genehm wäre, um alles, was er sagt, in deine Sprache umzusetzen, weil er weder Deutsch noch Schweizerdeutsch spricht.
77. Es könnte natürlich auch ein Spracheumsetzer genutzt werden, je nachdem, wie es dir dann beliebt.
**Billy:**
Natürlich, doch das kann ja noch geklärt werden, wenn dein Vater sich einverstanden erklären kann. Aber interessant ist das, denn von dem, was du gesagt hast, habe ich nichts gewusst, aber ich muss ja auch nicht über alles orientiert sein, was nicht in direktem Zusammenhang mit meiner Arbeit steht. Aber was du sagst, veranlasst mich nun doch zur Frage, wie viele verschiedene Gruppierungen von euch Plejaren denn auf der Erde herumfunktionieren und ob diese dann alle zusammen den Planeten wieder verlassen, wenn ich nicht mehr bin?
**Bermunda:**
78. Dass du nie nach dem gefragt hast, was du eben getan hast, das ist mir bekannt, also weiss ich auch, dass du nicht wunderig bist und nichts darüber weisst.
79. Wenn du nun aber fragst, darf ich dir sagen, dass es weder für dich noch für irgendwelche Menschen ein Geheimnis sein muss, dass wir Plejaren auf allen Kontinenten des Planeten je eine Gruppierung stationiert haben.
80. Einige unserer Mitglieder, die wir mit dir Kontakte pflegen und aufrechterhalten, sind nur zeitlich begrenzt hier auf der Erde.
**Billy:**
Aha, und wie ist es denn damit, als gesagt wurde, dass ab dem Jahr 2028 ein vollständiger Abzug von der Erde erfolge?
**Bermunda:**
81. Das wird dann tatsächlich so sein.
82. Nun ist es für mich aber wieder Zeit wegzugehen, weil ich mich wieder meiner Arbeit widmen muss.
83. Meinen Vater werde ich fragen und dir berichten, wenn er einwilligt, zu dir zu kommen, was aber frühestens nächsten Monat sein kann, wenn er wieder seiner Beobachtungstätigkeit nachgehen wird.
**Billy:**
Es eilt ja nicht, doch würde ich mich freuen, seine Bekanntschaft zu machen und zu hören, was er zu sagen hat. Unbekannterweise aber lasse ich ihn grüssen.
**Bermunda:**
84. Dann muss ich jetzt gehen.
85. Leb wohl.
**Billy:**
Auf Wiedersehn.
**Bermunda:**
86. Das wird so sein.