## Contact Report 495
Vierhundertfünfundneunzigster Kontakt
Montag, 14. Juni 2010, 14.58 Uhr
**Billy:**
Da bist du schon, guter Freund Ptaah. Sei willkommen und gegrüsst. Dann können wir uns ja gleich den Dingen zuwenden, weswegen ich Florena gebeten habe, dass sie dich informieren soll, damit du herkommst und wir die Sache besprechen können.
**Ptaah:**
1. Auch dir mein Gruss, Eduard, lieber Freund.
2. Wie mir Florena erklärte, handelt es sich beim anfallenden Problem um die Statuten für die Landesgruppe Deutschland.
3. Davon hast du für mich vom bereits Entworfenen eine Kopie angefertigt.
4. Florena hat sie in deinem Arbeitsraum an sich genommen und mir überbracht, folglich ich sie mitgebracht habe.
6. Er wird aber trotzdem in einigen Minuten selbst hier erscheinen, wonach wir dann die Sache gemeinsam besprechen können.
7. Er arbeitet in seinem Fluggerät noch einige wenige Dinge aus, die du wissen musst.
8. Dass du dann alles gemäss dem Gespräch schriftlich festhältst, das ist nicht notwendig, denn es genügt vollauf, wenn du in den hier vorliegenden Entwurf die zu ändernden oder festzuhaltenden Notwendigkeiten handschriftlich einfügst, damit Bernadette das Ganze ausfertigen kann.
**Billy:**
Gut, dann ist eben noch etwas Geduld angesagt. Und bis Quetzal erscheint, haben wir ja etwas Zeit, damit ich dir diesen Artikel hier zum Lesen geben kann. Gerne werde ich dazu deine Meinung hören. Es war mir ein … ah, Quetzal, mein Gruss und mein Willkomm.
**Quetzal:**
1. Es ist mir eine Freude, auch dich begrüssen zu können und zu sehen, dass du wohlauf bist.
**Billy:**
Dein Besuch hat Seltenheitswert. Desto erfreuter bin ich, dass du heute mit Ptaah zusammen hier bist. Es wäre auch schön, wenn all die andern, die ich kenne und schon lange nicht mehr gesehen habe, wieder einmal hier aufkreuzen würden. Es freut mich immer, wenn jemand kommt, auch wenn es nicht offiziell ist und deshalb auch keine Gesprächsberichte geschrieben werden. Auch die rein privaten Besuche freuen mich immer sehr.
**Ptaah:**
9. Diese rein privaten Besuche halten wir auch weiterhin aufrecht.
**Quetzal:**
2. Dann sollten wir jetzt die anfallenden Dinge besprechen, deretwegen Ptaah und ich hergekommen sind.
3. Vornweg habe ich aber auf einen schwerwiegenden Fehler hinzuweisen, der sich in die Satzungen und in die Statuten eingeschlichen hat und der übersehen wurde, leider nicht nur von euch, sondern auch von mir.
4. Aufgefallen ist mir der Fehler erst, als ich diese neuen Kopien durchgearbeitet habe.
5. Das Fehlerhafte stellte ich fest, weil hier in der Entwurfskopie unter § 2 ‹Gemeinnützigkeit› geschrieben steht.
6. Das veranlasste mich, in den Statuten und Satzungen nachzusehen, weil die Gemeinnützigkeit des Vereins FIGU offiziell nicht gegeben ist.
7. Richtigerweise ist der Verein FIGU ein nichtgewinnbringender, was schon bei der statutarischen Fassung am 17. Juni 1978 festgelegt wurde, und zwar gemäss den Regeln von 1975, als du an der Wihaldenstrasse 10 in Hinwil den Grundstein für den Verein FIGU gelegt hast.
8. Bedauerlicherweise stellte ich beim Kontrollieren der Statuten und Satzungen dann in diesen den Fehler der Gemeinnützigkeit fest.
9. Dieser Fehler wurde durch Dr. Josef Meier eingefügt, wonach dann im Jahr 1996 die Statuten und Satzungen neu verfasst wurden.
10. Dieser Fehler muss umgehend behoben werden, denn es ist nicht des Rechtens, den Verein FIGU in den Satzungen und Statuten als gemeinnützig zu bezeichnen, wenn er dies nicht in offiziell amtlich anerkannter Form ist.
11. Der Verein FIGU ist nichtgewinnbringend, und so muss er auch genannt werden, und zwar auch dann, wenn durch ihn gemeinnützige Zwecke erfüllt werden, wie erstens durch die Verbreitung der Mission, und zweitens durch dein privates Handeln in bezug darauf, dass du aus eigenen finanziellen Mitteln zwei Altersheime und eine Randständigengruppe mit Früchten und Tranksame unterstützt.
12. Das Ganze ist aber amtlich nicht in schriftlicher Weise festgehalten und also nicht bestätigt.
**Billy:**
Drauf bin ich am letzten Samstag durch den Statutenentwurf für die ‹FIGU-Landesgruppe Deutschland› auch gestossen. Demzufolge habe ich gleich Bernadette beauftragt, den Lapsus in den Statuten und Satzungen zu beheben. Was ist nun aber hierzu zu sagen, was ich Bernadette aufgetragen hatte, dieses hier vor die Landesgruppe-Satzung einzufügen, so wie Ptaah und ich das besprochen hatten?
**Quetzal:**
13. Das entspricht der Richtigkeit, und zwar gemäss dem, wie es tatsächlich sein muss.
14. Nun haben wir hier aber diverse Dinge, die richtiggestellt werden müssen, worüber wir aber sprechen müssen, was seine Zeit dauern wird.
**Billy:**
Ist mir klar. Ptaah sagte auch, dass ich im Original das Notwendige handschriftlich einfügen soll.
**Quetzal:**
15. Zumindest kannst du das mit den wichtigsten Dingen tun, wobei wir dir aber auch noch dazugehörende Erklärungen geben müssen, die du jedoch nicht schriftlich festhalten musst.
16. Beginnen wir also damit …
**Billy:**
Mann, ihr beide habt ja einiges dazu zu sagen. Was meint ihr, wie lange wir noch brauchen? Es ist bereits 16.40 Uhr, und ich sollte schon längst drüben in der Küche sein, denn ich habe mich für 16.00 Uhr mit Mariann und Willem zur Korrektur für den ‹Kelch der Wahrheit› verabredet, eben für die englische Korrektur.
**Ptaah:**
10. Dann solltest du deine diesbezügliche Verpflichtung wahrnehmen, wobei wir hier auf deine Rückkehr warten werden.
11. Danach können wir unsere Arbeit beenden.
**Quetzal:**
17. Damit bin ich einverstanden.
**Billy:**
Es wird wohl 18.00 Uhr werden, ehe ich wieder hier sein kann.
**Quetzal:**
18. Wir sind heute nicht so sehr in Eile.
19. Also werden wir auf dich warten.
**Billy:**
Gut, dann bis wieder. Habe dann auch noch zwei oder drei kurze Fragen.
**Ptaah:**
12. Dafür wird auch genügend Zeit sein.
**Billy:**
Da bin ich wieder. Habe noch schnell etwas gegessen nach der Korrekturarbeit.
**Quetzal:**
20. Diese Dinge hier müssen wir noch besprechen.
21. 30 Minuten sollten dafür genügen.
**Billy:**
Dann sind damit die Fakten klar. Wenn ihr nun wirklich noch Zeit erübrigen könnt, dann möchte ich noch meine Fragen vorbringen?
**Quetzal:**
22. Meinerseits will ich jetzt gehen und mich verabschieden.
23. Leb wohl, mein lieber Freund.
24. Irgendwann werden wir uns wiedersehn.
**Billy:**
Auch lieber Freund, und auch auf Wiedersehn – und herzlichen Dank für deine Bemühungen und Ratgebungen. Tschüss.
**Ptaah:**
13. Während du bei der Korrekturarbeit warst, habe ich deinen hier abgelegten Artikel gelesen, den ich als wertvoll beurteile und dazu sagen will, dass es notwendig sein wird, dass du ihn in einem Bulletin veröffentlichst, damit viele Erdenmenschen ihn lesen und sich alles nutzvoll einprägen.
**Billy:**
Gut, denn ich wollte ihn dir sowieso zum Lesen geben. Also füge ich ihn hier auch gleich in unser Gespräch ein.
Glück, Gewalt und andere Verhaltensmuster des Menschen …
Glück und Gewalt sowie alle anderen Verhaltensmuster des Menschen wirken hochgradig ansteckend und bestimmen also die Verhaltsweise von Familienmitgliedern, Freunden, Bekannten, Gruppierungen und von kleinen und grossen Massen von Menschen. Das Verhalten eines einzelnen vermag viele andere anzustecken, denn die menschlichen Gehirne resp. die aus dem Bewusstsein hervorgehenden Gedanken und die daraus resultierenden Gefühle vermögen sich gegenseitig zu infizieren. Die entsprechenden vielfältigen Verhaltensformen, die aus Gedanken und den daraus resultierenden Gefühlen aufgebaut sind, reichen von Freude, Harmonie, Liebe, Frieden, Freiheit, Frohsein, Glück und Gewalt bis hin zu Hass, Rache, Vergeltung, Mord und Selbstmord. Die Infizierung von Gehirn zu Gehirn, von Bewusstsein zu Bewusstsein resp. von Gedanke zu Gedanke und von Gefühl zu Gefühl wirkt wie ein Viren-Befall, weshalb auch von Gedanken-Viren und Gefühls-Viren gesprochen werden kann, was jedoch nur als Vergleich zu verstehen ist.
Alle Verhaltensweisen des Menschen wirken auf die Mitmenschen ansteckend und können sich wie eine Epidemie oder im schlimmsten Fall gar wie eine Pandemie ausbreiten. Die Ansteckung erfolgt durch das Verbreiten von Ansichten und Meinungen sowie durch Gedanken und Gefühle, Taten und Handlungen, die von den Menschen wahrgenommen und zu eigen gemacht werden. Folglich ergibt sich die Infizierung also dadurch, indem anderer Menschen Ansichten, Meinungen, Gedanken, Gefühle, Taten, Handlungen und sonstige Verhaltensweisen unkontrolliert übernommen resp. angenommen und ebenfalls ausgeführt und gepflegt werden. Und je nachdem, wie der Mensch seine Selbstverantwortung und seine Selbstkontrolle wahrnimmt, dauert die Inkubationszeit des Gedanken-Gefühls-Viren-Befalls bis zum Ausbruch kürzere oder längere Zeit. Wird jedoch die Selbstverantwortung und Selbstkontrolle in bestem Mass gepflegt, dann kann eine Reaktion auf den ‹Viren-Befall› sehr lange auf sich warten lassen oder im allerbesten Fall gar ausbleiben. Bei den Menschen der Erde ist jedoch die Regel die, dass sie sich nur zu gerne durch die Verhaltenweisen ihrer Mitmenschen anstecken lassen. Dabei spielt es keine Rolle, ob dies in direkter oder indirekter Weise geschieht, direkt von Mensch zu Mensch oder über viele Ecken und Distanzen hinweg, über Medien durch Zeitungsberichte, Radio- oder Fernsehsendungen, Telephonate oder Gerüchte und Verleumdungen usw. Tatsache ist, dass die vielfältigen Verhaltensweisen des Menschen, sei es Liebe, Hass, Gedanken und Gefühle der Zufriedenheit, Unzufriedenheit, der Freiheit, des Friedens, der Harmonie und der Rache, der Vergeltung, des Glücks, der Heftigkeit, der Sanftmut, des Mutes, der Angst und Feigheit sowie des Krieges, der Unehrlichkeit, Aggressivität und der Gewalt usw., wie eine ansteckende Krankheit auf die Menschen übergreifen. In bezug auf all diese Faktoren besteht unter den Menschen der Erde ein sehr hohes Ansteckungspotential, weil sie sich auf die Verhaltensregungen der anderen ausrichten, diese assimilieren und sich also zu eigen machen.
Wahrheit ist, dass unzufriedene Menschen gegenüber andern grantig, abweisend, bösartig, aggressiv und oft gar gewalttätig, vergeltungs- und rachsüchtig sowie voller Hass und gefühlskalt, gewissenlos, disharmonisch und feindlich gesinnt sind. Zufriedene Menschen jedoch begegnen andern mit Liebe, Friedlichkeit, Harmonie, Freude, Freiheitlichkeit, Grosszügigkeit und Hilfsbereitschaft sowie mit Mitgefühl usw., wobei dieses Verhalten bei den andern in der Regel eine erhöhte Dopaminausschüttung im Gehirn hervorruft, durch die bei ihnen das Glücksgefühl angeregt und verstärkt wird und die gleichen Verhaltensmuster auftreten, die ihnen entgegen-gebracht werden. Die Verhaltensmuster können dabei sehr vielfältig sein, wie bereits erklärt wurde, wobei sogar Muster übertragen werden, die kaum für möglich gehalten werden. Wenn so also Gedanken und Gefühle und eigentliche Verhaltensformen von einem Menschen auf Mitmenschen übertragen werden resp. so ansteckend wirken wie krankheits infizierende Bakterien und Viren, dann ist es auch gegeben, dass diesbezüglich noch vieles mehr der Fall ist. Naheliegend ist, dass in genannter Weise auch Verhaltensmuster übertragen werden wie Schönheitsoperationen, Sportbedürfnisse und Fettleibigkeit sowie religiöser und sektiererischer Glaube, Fanatismus, Extremismus, Zerstörungswut, Leichtsinn, Mutwilligkeit und das Verletzen oder Töten von Mensch und Tier usw. Sind so Menschen, in deren Umkreis andere leben, die diesen Dingen verfallen sind, dann steigt die Wahrscheinlichkeit, dass auch sie selbst davon angesteckt werden und den gleichen Dingen nachhängen und sie ausleben. Tatsächlich genügen schon Zeitungs-, Radio- und Fernsehsendungen, die solche Dinge beschreiben, damit Menschen davon infiziert werden und dann dementsprechend ihr Verhalten anpassen. Die Infizierung resp. Ansteckung erfolgt dabei einfach dadurch, weil die Menschen die Verhaltensmuster resp. die Verhaltensgewohnheiten von andern nachahmen und eigens annehmen. Die eigene Wahrnehmung verändert sich drastisch, und dadurch wird das Verhaltensmuster anderer akzeptiert und zum eigenen gemacht. In dieser Weise hämmert sich der Mensch selbst eine Ansicht oder eine Mei-nung sowie Gedanken und Gefühle ein, die grundlegend nicht seinen ureigenen entsprechen, sondern angenommen und nachgeahmt werden. So entstehen unbewusst und unterbewusst Verhaltensmuster, die nicht nur auf den einzelnen Menschen ihre Wirkung tun, sondern die gar eine soziale resp. eine allgemeine Ansteckung hervorrufen, folglich ganze Gruppen oder kleine und grosse Massen von Menschen davon befallen werden.
Die Menschen werden also durch die Gedanken und Gefühle sowie durch die Verhaltensmuster anderer wie durch einen ansteckenden Krankheitsvirus infiziert, wobei die Muster von Liebe und Glück, von Freude, Freiheit und Harmonie, usw. bis hin zur Unzufriedenheit, Rache und Vergeltung sowie zur bösen Gewalt und zum Mord reichen. All diese und auch alle anderen bisher genannten Verhaltensmuster wirken wie Bakterien und Viren ansteckend, wobei jedoch die Inkubationszeit von der Ansteckung bis zum Ausbruch je nach Charakter und Persönlichkeit sowie der Selbstverantwortung und Selbstbeherrschung des Menschen verschieden lang dauert, in der Regel im schnellen Fall eben nur Sekunden, im langsameren Fall jedoch um einiges länger als bei einer ansteckenden Krankheit. Wird nun nebst allen anderen Verhaltensmustern speziell von der Gewalt ausgegangen, dann ergibt sich, dass ein Mensch, der diese persönlich erfährt und erlebt, einem sehr starken Risiko verfällt, früher oder später selbst eine Gewalttat zu begehen. Die Möglichkeit der Gewalttatbegehung ist dabei mehr als doppelt so hoch, als dies bei einem Menschen der Fall ist, der keine Gewalt erlebte. Das Erleben von Gewalt muss dabei nicht einmal am eigenen Leib stattgefunden haben, sondern es genügt schon, wenn Gewalt mitangesehen wird. Tatsache ist dabei, dass jedes Gewaltverbrechen, wie jedes andere Verhaltensmuster, eine wahre Kaskade von Folgegewalttaten auslöst. Erlebt der Mensch eine gewaltsame Konfrontation, sei es am eigenen Leib oder nur durch Beobachten, dann hat das sehr viel mehr Einfluss auf künftige gewalttätige Tendenzen eines Menschen, als dies bei allen anderen vielfältigen Faktoren resp. Verhaltensmustern der Fall ist, denn Gewalt ist die schlimmste Verhaltensform, wovon der Mensch befallen werden kann. Wenn so schon Kinder durch eine falsche Erziehung oder durch Umweltumstände mit Gewalt konfrontiert werden, dann geht ihnen das in der Regel ihr Leben lang nach, folglich sie immer wieder gewalttätig werden. Tatsache ist, dass selbst Armut, Alkohol, Drogen und Medikamente im Vergleich zum eigenen Gewalterleben nur eine untergeordnete Rolle spielen. Gewalt ist tatsächlich ansteckend, und zwar in einer Weise, durch die das Gehirn wie durch einen gefährlichen Virus infiziert wird, denn jedes Gewalterlebnis wird im Gehirn abgespeichert, und zwar ganz gleich, ob die Gewalt am eigenen Leib erfahren und erlebt oder nur passiv beobachtet wird. Im Gehirn resp. in der Amygdala, im emotionalen Erinnerungszentrum, wird die traumatische Erfahrung und das Erleben der Gewalt verankert, woraus dann resultiert, dass diese Erinnerung bei einer kritischen Situation herangezogen und genutzt wird, um selbst Gewalt auszuüben. Dies eben darum, weil die gespeicherte Erinnerung darauf ausgerichtet ist, dass eine kritische oder gefährliche Situation mit Gewalt gelöst werden kann. Und kommt es dann tatsächlich zu einer Krisensituation, dann übt der ‹Gewaltinfizierte› automatisch in irgendeiner Art und Weise Gewalt aus, rastet aus und schlägt zu. Das aber geschieht dann schneller und radikaler, als dies ein Mensch zu tun vermag, der noch in keiner Weise eine aktive oder passive Gewalterfahrung gemacht hat.
Nicht nur die Gewalt ist ansteckend, wie bereits erklärt wurde, sondern auch Angst, Bauchschmerzen, Schweissausbrüche, Atemnot, Einsamkeit, Glück, Liebe, Weinen, Lachen, Freude und Eifersucht, wie auch Selbstmord, Fettleibigkeit, Mord, Sportarten, Gier, Folter- und Quälfreude, Rauchen, Nichtrauchen, Habsucht, Schmerzen und Geiz usw. und alle Arten von Gedanken und Gefühlen sowie all die früher aufgeführten Verhaltensmuster. In bezug auf Selbstmord ist zu sagen, dass Suizid so ansteckend ist wie eine Grippewelle, wobei in der Zeit des Internets dies-bezüglich das Ganze weltweit wirkende Formen angenommen hat. Die durch Internetverbindungen dem Selbstmord Verfallenden tun dies infolge Kontakten mit Gleichgesinnten, die einander nicht persönlich kennen. Das beweist, dass eine soziale Ansteckung ganz offensichtlich keinen persönlichen Kontakt benötigt, um wirksam zu werden. Gedanken, Gefühle, Verhaltensmuster und gar Krankheiten können auch über Online-Netzwerke verbreitet werden, folglich die diesbezügliche Zukunft sehr düster aussieht. Natürlich erhöhen die rasant wachsenden OnlineNetzwerke nicht das Infizierungspotential selbst, doch sorgen sie dafür, dass eine sehr viel schnellere Infizierung und eine schnellere weltweite Ausbreitung einer Gedanken-Gefühls-Epidemie und Verhaltensmuster-Epidemie erfolgt. Durch das Internet können so innert kürzester Zeit Tausende und gar Hunderttausende von Menschen von einem Gedanken-Gefühls- und Verhaltensvirus angesteckt werden und eine gefährliche Verhaltensmuster-Pandemie auslösen, die in ihrer Dynamik keinerlei Beispiel in irgendwelchen Grippewellen findet. Sogar Todesfälle können durch das Versagen von inneren Organen in Erscheinung treten, als Nocebo-Effekt, der zustande kommt, wenn dementsprechende Muster durch Gedanken und Gefühle auf den Menschen wirken und die entsprechenden tödlichen Faktoren aus lösen. Diese können sich allesamt wie eine Epidemie unter den Menschen ausbreiten und ansteckend wirken, folglich in dieser Weise sozusagen ‹Masseninfektionen› entstehen, wobei das soziale Netzwerk der Gesellschaft eine sehr wichtige Rolle spielt. Und dass das tatsächlich so ist, wird z.B. immer wieder beim Fussballfanatismus, wie auch bei den Hooligan- und Demonstrationschaoten sowie bei den extremistischen Neo-nazigruppierungen, bei den terroristischen Selbstmordattentätern und bei religiös-sektiererischen Massenselbstmorden usw. bewiesen. Erst durch in irgendeiner Art und Weise vorgegebene Verhaltensmuster eines einzelnen oder mehrerer Menschen wird es möglich, dass sich aus Gedanken und Gefühlen ‹Viren› entwickeln, die wie giftige Krankheitserreger schnell um sich greifen und andere infizieren. Also kann in der Weise, dass Menschen die Verhaltensformen von anderen annehmen und nachahmen, ein Gehirn andere Gehirne infizieren, wobei die Inkubationszeit von der Ansteckung bis zum Ausbruch sekundenschnell geschehen, jedoch auch längere Zeit dauern kann, wie bereits erklärt wurde. Die auftretenden Symptome können dabei während Minuten, Stunden oder Tagen, ja Wochen, Monate und Jahre oder gar das ganze Leben hindurch anhalten.
In bezug darauf, dass ein Mensch mit Gewalt infiziert wird, reicht, wie bereits erklärt, eine passive Gewalterfahrung in der Kindheit aus, bei der eine Gewalttat also nur beobachtet wird.
Grundlegend handelt es sich beim virusähnlichen Übertragen von Verhaltensmustern von einem Menschen auf andere oft um sehr ernst zu nehmende epidemische Formen. Dies besonders dann, wenn es sich um eine Massenhysterie handelt, aus der sich sehr unerfreuliche und gefährliche Folgen ergeben können. Eine ‹Masseninfektion› in dieser Weise kommt einer gefährlichen Krankheit gleich, bei der sich Menschen von den Gedanken, Gefühlen, Emotionen und Verhaltensmustern anstecken lassen, und zwar ganz gleich, ob diese negativ oder positiv sind. Massgebend ist dabei das Gehirn mit dem Bewusstsein, denn daraus ergibt sich das Ganze. Grundlegend ist das menschliche Gehirn ein soziales Organ, in dem Strukturen angelegt sind, die sich relativ schnell auf andere Menschen und deren Verhaltensmuster einstellen. Ganz besonders in gefühlsmässig stark geprägten sowie in stressigen und emotionalen Situationen nutzt das menschliche Gehirn jede Gelegenheit und Möglichkeit, um die eigene Arbeit mit anderen Gehirnen der Mitmenschen zu teilen. So ist Tatsache, dass wenn sich zwei Menschen begegnen, dass deren Gehirne gegenseitig ihre biochemischen Enterhaken auswerfen und Brücken zueinander aufbauen. Dadurch sparen sie einerseits Energie, und andererseits wird durch diese Brücken der sozialen Ansteckung von Stimmungen und Verhaltensweisen der Weg geebnet, und zwar ganz gleich, ob die betreffenden Menschen gesundheitlich stabil oder instabil sind. Dadurch führen soziale Netzwerke mit Familienangehörigen, Partnern, Freunden und Bekannten sowie mit Fremden zu Gehirnverknüpfungen, die dann den Schlüssel für Freude, Glück und Geselligkeit sowie für Freudlosigkeit, Unglück und Einsamkeit usw. bilden. Einsamkeit hat aber nichts mit einem Alleinsein zu tun, wie das von vielen Menschen verwechselt und missverstanden wird. Alleinsein ist ein Zustand des Fürsichseins, bei dem der Mensch für sich allein ist, weil er eben allein sein will oder allein sein muss. Einsamkeit dagegen beruht darauf, dass der Mensch Gedanken und Gefühle hegt, aus denen heraus er sich von allen Ausseneinflüssen absondert, sich allein und verlassen fühlt und keine verbindende Kontakte zu den Mitmenschen pflegt. Je nach Gedanken und Gefühlen fühlt sich der eine Mensch öfter und schneller einsam als der andere, wobei auch das Annehmen und Nachahmen eine sehr wichtige Rolle spielen. Insbesondere stark sensible Menschen fühlen sich schnell einsam, und zwar oft, weil sie sich von andern unverstanden und falsch und nichtig behandelt wähnen. Das führt dazu, dass sie sich gegen die Umwelt abkapseln und in trüben, bösen Gedanken und Gefühlen dahingehen, was natürlich ihren Einsamkeitszustand erst recht fördert. Doch nicht genug damit, denn auch wenn es paradox klingt, wirkt die ausgestrahlte Einsamkeit wie ein giftiger Virus auf die Mitmenschen, folglich das Ganze auf sie übertragen wird. Und das Schlimme dabei ist die Tatsache, dass ausgerechnet dort, wo die zwischenmenschlichen Kontakte sehr eng sind, wie z.B. in der Familie, im Freundes- und Bekanntenkreis oder in einer kleineren oder grösseren Gruppierung von Menschen, die Symptome der Einsamkeit sehr stark zum Ausdruck kommen und ansteckend wirken. Dadurch kann sich innerhalb einer Gruppe oder in der Gesellschaft die Einsamkeit wie ein böses Geschwür ausbreiten. Denn sobald sich ein Mensch in einer Familie, in einem Freundes- oder Bekanntenkreis oder in einer kleineren oder grösseren Gruppierung einsam fühlt, dann steigt das Risiko, dass sich auch andere langsam aber sicher einsam zu fühlen beginnen, wobei die Gefahr, dass andere angesteckt werden, bei über 50 Prozent liegt. Beim Ganzen entsteht eine Art Kreislauf der Isolation, und wenn sich ein Mensch einsam fühlt, dann verhält er sich gegenüber anderen zwangsläufig negativ. Das führt normalerweise dazu, dass wenn keine Ansteckung erfolgt, dass sich die Mitmenschen von den einsamen Menschen abwenden, wobei diejenigen, welche sich abwenden, natürlicherweise enttäuscht sind, was jedoch zum negativen Effekt führt, dass sie dann unbewusst damit beginnen, den einsamen Menschen zu meiden und ihn ungerecht zu behandeln. Auf diese Art gehen viele Freundschaften in die Brüche, wobei nicht nur direkte Kontakte, sondern nach und nach das ganze soziale Netzwerk davon infiziert wird und in böse Ausartungen verfällt.
Semjase-Silver-Star-Center, 29. Mai 2010, 00.26 h
Billy
Nun aber möchte ich dich noch fragen, was eure Schrift- und Sprachkundigen gesagt haben bezüglich dessen, was richtig ist bei der Zeitnennung. Soll die Zeit nach Mitternacht bis am Morgen um neun Uhr mit 0 (Null) vor der Stunde geschrieben werden oder nicht. Oder reicht dazu nur die Stundenzahl? Damit meine ich, ob z.B. einfach 2.19 h geschrieben werden soll oder 02.19 h? Dass für die erste Stunde nach Mitternacht mit 00. oder eben z.B. mit 00.10 h genannt werden muss, das ist mir klar, weil die erste Stunde ja erst durchlaufen und voll werden muss, eben durch die laufenden 60 Minuten. Wenn aber die erste Stunde voll ist, was soll dann sein, muss es da dann 01.05 Uhr resp. 02.08 Uhr usw. heissen, oder eben nur 1.05 Uhr resp. 2.08 Uhr usw.?
**Ptaah:**
14. Unsere Gelehrten erklärten, dass kein Zweifel daran bestehe, dass vor der Stundenzahl nach Mitternacht bis zur ersten vollen Stunde zwei Nullen vor die Minutenzahl gesetzt sein müssen, weil die Stunde eben noch nicht voll ist.
15. Ist die Stunde, wie auch jede weitere, jedoch mit den abgelaufenen 60 Minuten voll, dann fällt die Null weg, weil keine weitere Minuten vor der Stundenzahl mehr gegeben sind, die noch ablaufen müssten.
16. Erst nach der Stundenzahl beginnen dann die Minuten wieder zu laufen, so sich nach der ersten Nachtstunde nach Mitternacht z.B. ergibt, dass von 1.41 Uhr oder von 2.10 Uhr gerechnet und gesprochen wird, nicht jedoch von 01.05 Uhr oder 02.42 Uhr.
17. Diese Tatsache entspricht ebenso der einfachen Logik, wie das in bezug auf die Monatenennung der Fall ist, so es also nur einen 2. oder 3. Monat usw. gibt, niemals jedoch einen 02. oder 03. Monat usw., weil ja im betreffenden laufenden Monat der Zahl kein anderer Nenner vorgesetzt ist.
18. Wird das aber mit einer Null trotzdem getan, dann entspricht das einer Unlogik, weil kein weiterer Monat im betreffend genannten enthalten ist.
19. Es gilt also das gleiche Prinzip wie bei der Zeit, denn ein Monat kann nur mit seinem eigentlichen Zahlenwert 1., 2. oder 3. oder mit 10., 11. resp. 12. genannt werden, ohne dass eine Null davorgesetzt werden darf.
20. Wird das aber doch getan, dann entspricht das der Unlogik sowie einem völligen Unverständnis in bezug auf die Realität.
**Billy:**
Das ist einleuchtend und vernünftig und kann von mir nachvollzogen werden. Ob das die Besserwisser aber auch verstehen, das ist fraglich.
**Ptaah:**
21. Logik und Verständnis sind nicht jedes Menschen Stärke.
**Billy:**
Womit du wohl recht hast. Aber etwas anderes: Semjase, du und Quetzal, ihr habt früher einmal einheitlich etwas über eine irdische Pflanze gesagt, die gegen Depressionen helfen soll. Leider vermag ich mich nicht mehr daran zu erinnern, welche Pflanze es war, von der gesprochen wurde.
**Ptaah:**
22. Es handelt sich um das Johanniskraut.
23. Wenn aus dieser Heilpflanze ein Extrakt gewonnen wird, dann wirkt es in der Regel besser als chemische resp. synthetische Antidepressiva.
24. Bei Depressionen ist zu verstehen, dass ein Endorphinmangel vorliegt.
25. Schlechte Ernährung kann zu Depressionen führen, weil dem Körper eben wichtige Nährstoffe vorenthalten werden.
26. Spurenelemente, Vitamine und Mineralstoffe sowie Enzyme usw. müssen dabei natürlich berücksichtigt werden.
**Billy:**
Jemand hat mir einige Dosen ‹Stevia› geschenkt, wovon du aber einmal gesagt hast, dass dieser natürliche Süssstoff ungesund sei, wie auch künstliche Süssstoffe und raffinierter Zucker.
**Ptaah:**
27. Der Süssstoff, der aus der Süsspflanze ‹Stevia rebandiana› gewonnen wird, ist tatsächlich ebenso gesundheitsschädlich und also krebserregend wie die diversen künstlichen Süssstoffe.
28. Und tatsächlich ist auch der raffinierte weisse Zucker nicht harmlos.
29. Durch diesen werden Krebszellen beeinflusst.
30. Je mehr Glucose diese erhalten, desto mehr wird ihr Wachstum angeregt und gefördert.
**Billy:**
Dann will ich noch eine Frage stellen bezüglich der Ölpest im Golf von Mexiko. Florena sagte mir, dass die BP-Gesellschaft, also die ‹British Petroleum›-Gesellschaft unglaubliche Unwahrheiten verbreitet in bezug auf den wirklichen Ausstoss des Erdpetroleums in den Golf und das ganze Übel.
**Ptaah:**
31. Das ist richtig, denn schon von Anfang an flossen mehr als 8,6 Millionen Liter Erdpetroleum in den Golf, wohingegen die gegenwärtige Menge bei rund 14,5 Millionen Litern pro Tag liegt.
32. Diese Menge kann sich jedoch im Laufe der Zeit durch einen grösseren Druck aus der Tiefe schnell weiter mehren.
33. Dies je gemäss den entsprechenden innerirdischen Verhältnissen.
34. Dabei spielen auch die Erdwärme und Erdgase eine wichtige Rolle.
35. Und dies kann geschehen, wenn nicht in massgebender Zeit greifende Massnahmen dieses noch grössere Übel verhindern können.
36. Gegenwärtig ist dazu aber zu sagen, dass es fraglich ist, ob die BP-Gesellschaft in zweckdienlicher Zeit das Notwendige bewerkstelligen kann, um alles unter Kontrolle zu bringen.
37. Und sollte es nicht gelingen, den Ölfluss zu stoppen, dann kann das Ganze unter Umständen also bedeuten, dass das Erdpetroleum weiterhin den Golf verseucht und damit letztlich auch in grossem Masse den Golfstrom, was dann zu einer weltweiten Klimakatastrophe führen kann, die dann alles bisherige in bezug auf die Klimaumwandlung weit übertrifft.
38. Bereits ergeben sich durch das ausgetretene Erdpetroleum neuerliche klimatische Veränderungen, die sich bereits bemerkbar machen, was aber verschwiegen wird, wie auch die Tatsache, dass die ungeheuren Erdpetroleummengen giftige Gase und Partikel absondern, die in die Troposphäre und Atmosphäre gelangen und durch die Winde rund um den Globus getrieben und niedergeregnet werden.
39. Treibt letztlich das giftige Erdpetroleum mit dem Golfstrom in den Norden und verseucht den Atlantik, dann treten ungeheure klimatische Veränderungen auf, wogegen die bisherig in Erscheinung getretenen nur ein schwaches Vorspiel sein würden.
40. Ausserdem sondern sich aus dem Erdpetroleum Giftstoffe in Form von Giftgasen und Giftpartikeln ab, die auf Mensch und Tier und auf alles Getier krankheitserregend wirken, wie sich aber diese Giftstoffe auch im Meerwasser selbst verteilen und sich auf den Meeresgrund ablagern, wodurch weitere Verseuchungen entstehen, was ebenfalls von den Verantwortlichen und von den Wissenschaftlern verschwiegen wird.
41. Das hochschiessende Erdpetroleum schwimmt nicht nur auf dem Wasser und verseucht die Oberfläche sowie das Land, das davon betroffen wird, sondern es schwimmt als Ölballungen auch unter Wasser.
**Billy:**
Nicht gerade erfreulich. Hast du aber Angaben darüber, welche Masse Erdöl gesamtirdisch pro Tag verbraucht wird?
**Ptaah:**
42. Unseren Abklärungen gemäss sind es pro Tag rund 14 Milliarden Liter.
**Billy:**
Ungeheuer.
**Ptaah:**
43. Das ist es wirklich.
**Billy:**
Und wenn nun im Golf der ganze Saft aus der Tiefe hochschiesst, dann ist die Katastrophe nicht mehr aufzuhalten. Und leider dürft ihr keine Hilfe leisten, um das Leck zu schliessen.
**Ptaah:**
44. Wie du weisst, dürfen wir uns nicht in irgendwelche irdische Belange einmischen.
45. Und leider besitzen die Betreiber solcher Bohrinseln nicht die notwendige Technik, um solche Desaster zu verhindern oder sie zu beheben, wenn sie in Erscheinung treten.
46. Dies ist eine unverständliche Verantwortungslosigkeit, weshalb das Ganze verboten und durch erneuerbare Energien ersetzt werden müsste.
47. Dass die Regierungen solche Bohrungen nach Erdpetroleum in den Meeren erlauben, das ist unverständlich und kriminell.
48. Tatsächlich müsste ein solches Tun verboten sein.
**Billy:**
Ein solches Verbot kommt wohl nicht zustande, denn noch ist die gesamte Technik und Wirtschaft vom Erdöl abhängig. Aber vielleicht schafft es Barack Obama, dass nunmehr daran gegangen wird, natürliche und erneuerbare Ressourcen ins Auge zu fassen, denn nun ist er ja als Staatsverantwortlicher auch in die Sache mit dem Erdöl involviert. Er kann anreissen, dass in dieser Weise die notwendige Energie geschaffen wird. Dabei denke ich hauptsächlich an die Elektrizität, die auch die Explosionsmotoren ersetzen kann, wenn die notwendige Technik dafür endlich geschaffen und nicht immer mit dem Erdöl und damit mit Benzin und Dieselöl spekuliert wird. Auch regenerative Energien wären möglich, doch seit jeher wurde das Ganze verschlampt, weil wohl gedacht wurde, dass das Erdpetroleum ewig förder bar sei. Es wurde aber auch nur auf unermesslichen Profit hin gewirtschaftet, nicht jedoch, um die gesamte notwendige neue und nichtschadenbringende Antriebstechnik usw. zu fördern.
**Ptaah:**
49. Das ist richtig, doch leider wird die Elektrotechnik und auch die Technik für erneuerbare Energien in diesem Sinn noch zu wenig vorangetrieben.
**Billy:**
Seit den 1960er Jahren ist auch die Medizin und restlos alles vom Erdöl abhängig; auch was an Kunststoff usw. produziert wird. Auch die gesamte Weltwirtschaft und die Lebensmitteltransporte in alle Welt können nur durch das Nutzen von Erdöl funktionieren. Die Globalisierung hat ungeheure Schäden und Nachteile für die Menschheit und die Welt gebracht, und vielleicht kann das Ganze nur dadurch wieder zum Besseren geändert werden, wenn wieder zu ökologischen Formen und Systemen zurückgefunden wird und diese wieder genutzt werden.
**Ptaah:**
50. Das wäre tatsächlich die wünschenswerte und richtige Lösung.
51. Die Profitgier der Erdenmenschen lässt das aber nicht zu.
**Billy:**
Leider ist das wirklich so. – Schon mehrmals haben wir über Elektrosmog gesprochen, wie er z.B. durch Mobilfunktelephone usw. hervorgerufen, dagegen aber von den Geräteherstellern und von ihnen gekauften ‹Fachleuchten› behauptet wird, dass die Strahlung unbedenklich sei. Gegensätzlich dazu hast du aber mehrmals, wie z.B. beim 330. Kontaktgespräch am 29. August 2002, folgendes gesagt:
**Ptaah:**
15. … Elektrosmog (ist) für alle Lebensformen nicht belebend, sondern sehr schädlich, wobei insbesondere der Mensch dafür sehr anfällig ist, nebst Haustieren und Wildtieren sowie Pflanzen.
16. Elektrosmog-Felder treten überall dort auf, wo elektrische Leitungen verlaufen oder wo sich elektrische Apparaturen, Anlagen, Generatoren oder Transformator-Stationen usw. befinden.
17. Auch Radio-, Fernseh- und Mobiltelephon-Sendeanlagen sowie gleichartige Empfänger, also Funktelephone, Funkanlagen und Mobiltelephone resp. die sogenannten ‹Handy› sondern starke Emissionen von Elektrosmog ab, der nichts anderes darstellt als ‹niederenergetische elektromagnetische Felder› resp. ‹niederenergetische elektromagnetische Schwingungen›.
18. Auswirkungen des Elektrosmog auf den Menschen können z.B. Schwindel, Bewusstseinsstörungen, Kopfschmerzen, Gehirnerwärmung, Konzentrationsstörungen, Allergien, Blutkrankheiten, Rheuma, Nervenkrankheiten, Psyche-Schäden, Essstörungen sowie Aggressionen, Schlafstörungen, Vergesslichkeit, Persönlichkeitsveränderungen, Depressionen, Sehstörungen, ja sogar Krebs usw. sein, wie die Tatsachen ergeben, was jedoch anderweitig von den irdischen ‹Fachleuten› und ‹Wissenschaftlern› in der Regel ebenso vehement bestritten wird wie auch von den Herstellern der Elektrosmog aussendenden Produkte.
Ein andermal hast du auch erklärt, dass durch die Strahlungen, die von Mobiltelephonen usw. ausgehen, im Körper auch Zellen zerstört werden und dass Veränderungen am Erbgut auftreten, wodurch sich auch Schwangerschaftsschäden und körperliche Missbildungen sowie bewusstseinsmässige Schäden bei Nachkommen ergeben. Du sagtest dabei auch, dass durch die Strahlung das Gehirn erwärmt und das Blutbild verändert wird, wobei Verklumpungen der Blutplättchen entstehen. All das wird bis heute von den Handyherstellern und von ihren gekauften ‹Fachleuten› bestritten, folglich falsche Untersuchungsergebnisse geliefert werden. Dazu die Frage, ob denn nicht endlich die Zeit kommt, zu der der ganze Schwindel und die Lügen aufgedeckt werden?
**Ptaah:**
52. Dass diesbezüglich wirklich ernsthafte Forschungen betrieben und unverfälschte Resultate bekanntgegeben werden, die auch tatsächlich der Wahrheit entsprechen, wird noch geraume Zeit nicht der Fall sein.
53. Bei den Herstellern von Geräten und Apparaturen und bei den gekauften ‹Fachleuten›, die alles ergründen und klären sollen, geht der Profit vor, wobei ihnen die Gesundheit der Menschen gleichgültig ist.
54. Doch jetzt, Eduard, ist es Zeit, dass ich wieder gehe, denn es ist schon spät geworden.
55. Leb wohl, mein Freund, und wenn es mir möglich ist, dann komme ich nächsten Samstag zur Korrekturarbeit.
56. Am Mittwoch, Donnerstag oder Freitag werde ich dir durch Florena Bescheid geben lassen.
57. Auf Wiedersehn.
**Billy:**
Es ist wirklich schon 19.25 h. Wie doch die Zeit vergeht. Tschüss, Ptaah, mein Freund.