## Contact Report 720
Siebenhundertzwanzigster Kontakt
Samstag, 11. Mai 2019, 22.07 Uhr
**Billy:**
Ah, Quetzal, sei gegrüsst und willkommen, mein Freund. Was liegt denn an?
**Quetzal:**
1. Es handelt sich um etwas Persönliches, das ich mit dir besprechen und wofür ich um deine Ratgebung fragen will.
2. Danach wird Ptaah noch herkommen.
3. Sei aber auch du gegrüsst – und danke, dass ich auch willkommen bin.
**Billy:**
Natürlich, du bist mir, wie alle anderen von euch, immer willkommen. Also ist das kein Problem, auch wenn Ptaah noch kommt.
**Quetzal:**
4. Mein Anliegen ist privater Natur, das …
**Billy:**
Natürlich, auch das ist kein Problem. Einerseits sind wir ja allein und haben keine Zuhörer, und anderseits rufe ich Privatgespräche auch nicht ab, folglich auch nichts schriftlich festgehalten wird. Ausserdem liegt es ja bei dir allein, wie du ja weisst, ob du es für dich selbst speichern willst oder nicht.
**Quetzal:**
5. Das ist so, ja, aber allgemein werden ja auch die privaten Unterhaltungen …
**Billy:**
Ja, weiss ich schon, aber dass ihr auch jedes private Wort von jedem Privatgespräch nebst euren privaten Aufzeichnungen auch noch zentral archiviert, das bedeutet für mich nicht, dass ich auch diese Aufzeichnungen beim Abrufen niederschreiben muss. Also kannst du beruhigt sein, was du aber wissen solltest, denn wir haben ja schon manches Privatgespräch geführt, wobei ich keines abgerufen und auch nicht schriftlich festgehalten habe, wie ich das auch bei allen anderen so halte, wenn wir private Gespräche pflegen.
**Quetzal:**
6. Das weiss ich sehr wohl.
7. Dann will ich mit folgendem beginnen …
**Billy:**
Ach so, ich verstehe, doch sei unbesorgt. Was ich zu allem zu sagen habe ist folgendes …
**Quetzal:**
8. Es hat etwas länger gedauert, als ich dachte, aber ich bedanke mich sehr für deine Ratgebung.
9. Es ist für mich einfach immer wieder erstaunlich, welche vielfältigen Faktoren du immer wieder in Betracht ziehst, wenn du eine Ratgebung gibst oder sonst von irgend etwas sprichst oder erklärst.
10. Du siehst und erkennst daher viel mehr, als – eh, wie soll ich sagen, es ist so, dass du immer mehr, eh – eben dass …
**Billy:**
Entschuldige bitte, wenn ich dir wieder das Wort abschneide, aber ich denke, dass du etwas sagen willst, wie etwas ‹was manchem Menschen lieb sein kann›, oder täusche ich mich?
**Quetzal:**
11. Etwa in dieser Weise wollte ich tatsächlich etwas sagen.
12. Es ist einfach immer wieder erstaunlich.
13. Aber jetzt muss ich meiner Wege gehen, denn Ptaah wartet bereits.
14. Leb wohl, lieber Freund, und nochmals entrichte ich dir meinen Dank.
**Billy:**
Auf Wiedersehn, Quetzal, mein Freund. Es ist mir immer eine Ehre.
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, Eduard, lieber Freund.
**Billy:**
Grüss dich, Ptaah, es ist mir eine Freude, dass du kommst, sei also willkommen, mein Freund. Quetzal war auch hier und ist gerade vorhin gegangen.
**Ptaah:**
2. Danke.
3. Ja, wir haben uns abgesprochen, weil er Privates mit dir zu bereden hatte, weshalb ich gewartet habe.
4. Hergekommen bin ich aber, um dich darüber zu informieren, was ich bezüglich deiner privaten Fragen an Zukünftigem ergründet habe bezüglich des amerikanischen Präsidenten, seinem Verhalten, Handeln und seinen Plänen usw.
5. Dabei haben sich auch notwendige Möglichkeits-Vorausschauen ergeben resp. prophetische Vorausschauen, die äusserste Unerfreulichkeiten aufweisen, wenn sie sich unter Umständen erfüllen.
6. Aber ehe ich darauf zu sprechen komme, will ich einiges erläutern bezüglich des Verhaltens des Präsidenten Donald Trump, von dem du gesagt hast, dass er wie ein Junge rede, der in die 3. Schulklasse gehe, weil er wirklich dumm und ungebildet sei.
7. Das habe ich persönlich überprüft und festgestellt, dass deine diesbezügliche Beurteilung ebenso zutrifft wie auch deine Erklärung, dass er im Grunde genommen dies nicht wie ein Schauspieler vorspiele, sondern dass sein diesbezügliches niveauloses Verhalten keine Strategie, sondern Dummheit und für ihn eine unüberwindbare Schwäche sei.
8. Dabei aber ist er hinterhältig schlau, gemein und unberechenbar, wie auch herrschsüchtig und vermag sein ungebildetes Reden derart als perfektes Überzeugungsmittel zur Anwendung zu bringen, dass seine Wählerschaft solchermassen beeinflusst wird, wie du gesagt hast, dass sie ihm in Hörigkeit verfällt.
9. Daher …
**Billy:**
Entschuldige, denn dazu möchte ich noch sagen, dass alle, die ihm verfallen, aus meiner Sicht Leichtgestrickte sind, eben Menschen, die keine eigene Meinung haben, urteilsunfähig und eben auch dumm sind und anderen an den Lippen hängen und diese bejubeln, wenn sie von ihnen Honig auf den Mund geschmiert bekommen resp. mit Lügen, leeren Versprechungen und Betrügerei belämmert werden. Dies ist eigentlich so, wenn Populismus betrieben wird, wie dieser von Trampeltramp Trump beherrscht wird und auf den alle Unbedarften hereinfallen, die des eigenen Denkens und Entscheidens nicht fähig sind. Diese Menschen sehen die ganze Welt und auch alles, was gesagt und geredet wird, wie durch einen Bilderrahmen, in dem sich alles abspielt und zu eingebildeten effectiven Fakten wird, weil nichts anderes wahrgenommen, gesehen und erkannt wird als das, was eben nur durch den Rahmen sichtbar ist, während alles ausserhalb desselben für diese Rahmensehermenschen unsichtbar bleibt. Es ist dabei alles etwa so, wie wenn durch ein Fernrohr etwas beobachtet wird und eben nur das gesehen werden kann, was vor der Linse sichtbar ist. Und Menschen, die alles in einem solchen Bilderrahmen- oder Fernrohrblick sehen, hören auch nur das, was in einem solchen Rahmen gesagt und geredet wird. Wenn dabei die Sprache gemäss den fünf Hypnotieformen genutzt und geprägt wird, nämlich im Rahmen von Populismus, Originarität resp. ursprünglich-charakteristischer Volksmundsprache, Metaphern und im Zuhörersinn geprägt, dann wirkt das Ganze auf die Zuhörerschaft einleuchtend, suggestiv-indoktrinierend und zudem wie ein Universalcode, der die Zuhörenden hilflos und willenlos macht und sie damit dazu bringt, alles zu befürworten, was der oder die Redeführenden sagen. Damit verbunden ist aber die Tatsache, dass Verstand, Vernunft und Intellekt und das Intelligentum ausser Kraft gesetzt werden, wodurch alle Wege geöffnet werden, um z.B. durch Negativreden oder ganze Negativkampagnen Kontra henten, Feinde oder sonstwie irgendwelche Menschen durch Hass, Lüge, Betrug und Verleumdung in der Öffentlichkeit usw. zu verunglimpfen und unmöglich zu machen, und zwar nur darum, um selbst gross und mächtig sein zu wollen. Dies wirkt in dieser Weise besonders gut, weil der Mensch der Erde von Kind auf durch eine falsche Erziehung, später durch eine falsche Selbsterziehung und verbunden mit einem religiösen Glauben sich eine konservativ-autoritäre Mentalität erschafft, die für alles Böse, Schlechte, äussere sprachliche Beeinflussung sowie für Angst und Stress sehr anfällig ist. Also wird eine negative innere Haltung entwickelt, die für das eigene Wohlergehen und Überleben massiv geprägt und auch gewalttätig ist, folglich die entsprechend dafür zuständigen Faktoren des Gehirns neurologisch besser und relevanter wirken als alles Gute, Friedliche, Liebevolle, Freiheitliche, Harmonische, Mitmenschliche und eben alles Positive.
Das Fazit, das nun jedoch aus all dem hervorgeht, das wird weitum völlig falsch eingeschätzt, weil nämlich Psychologen und Kognitionswissenschaftler irrig annehmen, dass Trampeltramp Trump nicht einfältig und nicht dumm, sondern intelligent und strategisch sei, weil er durch seine irren und wirren Reden und Handlungsweisen bei seinen Anhängern Ängste und Feindbilder schaffen und sie populistisch hinters Licht führen, belügen und betrügen kann. Und dass er dabei Frauen, Mitarbeiter, Andersdenkende, Ausländer, andere Staaten, Flüchtlinge und Kontrahenten sowie alle mit schmutzigen Beleidigungen und Worten verunglimpft, das imponiert natürlich allen Unbedarften, die an seinen Lippen hängen und in ihrer Dummheit nicht wahrzunehmen und nicht zu verstehen vermögen, welcher krummen Mentalität dieser Trampeltramp Trump wirklich ist. Auch wird von allen seinen Anhängern auch nicht erkannt – weil sie eben in ihrer Dummheit auch nicht fähig sind, seine Absichten einzuschätzen –, dass er nicht nur ein primitiver, hinterhältiger, falschspielender und herrschsüchtiger Despot ist, sondern auch ein sehr gefährlicher Kriegshetzer, der unter Umständen die Menschheit in einen weiteren Weltkrieg zu manövrieren gewillt ist. Und dass er dabei mit Lug und Trug fern aller Wahrheit und der effectiven Tatsachen nur eigene dunkle Phantasien ohne Wahrheitsgehalt verbreitet, wie auch Hass und bewusste Falschinformationen sowie schwachsinnige sanktionierende Massnahmen gegen andere Staaten usw., das können die ihm huldigenden Dummen nicht nachvollziehen. Und in ihrer brüllenden Dummheit nehmen sie auch nicht wahr, dass ihr Trampeltramp Trump mit seinen primitiven Reden, An- und Beschuldigungen und Falschinformationen usw. endlos sich wiederholend im gleichen Brei herumrührt und damit ihr Gedächtnis derart malträtiert, dass sie ihm alles glauben und ihrem eigenen Verstand und ihrer eigenen Vernunft den Laufpass geben. Und das tun sie so lange, bis er in seiner Irre einen Krieg ausgelöst hat, der dann wieder vielen Amerikanern das Leben kosten wird, wenn sie seine ihnen eingebrockte Suppe auslöffeln müssen, die er ihnen im Lauf der Zeit einbrockt, sei es in China oder in Persien, weil er diese beiden Staaten besonders in seinen Hass und seinen Schwachsinn einbezogen hat, wobei aber auch Russland in seinem kranken Gehirn miteinbezogen ist. Jedenfalls, so denke ich, sieht die nächste Zukunft für die Erde und deren Menschheit unter dem Kommando dieses Verrückten Trampeltramp Trump düster aus, denn der Kerl bringt es unter Umständen wirklich fertig, die Welt in einen bösen Krieg zu stürzen. Besonders hat er dabei in seinem Wahn, wie ich schon sagte, China und Persien ins Visier genommen, wobei meines Erachtens aber erst einmal Persien sein erstes Angriffsziel sein wird, wenn es wirklich kracht.
**Ptaah:**
10. Was ich erklären wollte, hast du gerade vorweggenommen, denn tatsächlich bin ich zu den gleichen Resultaten gelangt.
11. Und dass die Gefahr eines Krieges in Persien droht, das steht bereits zur heutigen Zeit fest, denn es werden schon lange Pläne ausgearbeitet, die derart infam erdacht sind, dass Persien für angebliche Sabotage an Handelsschiffen am Golf von Oman, im Persischen Golf, verantwortlich gemacht werden soll.
12. In diese Vorbereitung wird auch eine fingierte amerikanische Warnung für den Schiffsverkehr eingeschlossen sein, um vornweg den Eindruck einer Täterschaft seitens Persiens vorzutäuschen.
13. Die Verlegung des Flugzeugträgers ‹USS Abraham Lincoln› in den Per-sischen Golf gehört ebenfalls zur Vorbereitung der bösartigen und hinterhältigen Pläne, die in Betracht ziehen, Persien unter die Kontrolle der USA zu bringen.
14. Dieser Akt der Sabotage wird im nächsten Monat durch geheime amerikanische Machenschaften tatsächlich verübt werden, wie ich ergründet habe, wodurch dann ein Grund gegeben wird, um Persien anzugreifen.
15. Und diese geheimen betrügerischen Machenschaften und Be-gründungen – wie das schon im Irak zweimal der Fall war durch die Lügen und Betrügerei der beiden USA-Präsidenten Vater und Sohn Bush – können tatsächlich dazu führen, dass die USA-Streitkräfte in Persien einfallen werden.
16. Was sich in nächster Zeit im Persischen Golf abspielt, fundiert darin, dass Persien daran gehindert werden soll, Atomwaffen zu bauen.
17. Dazu behaupten die USA – wie schon in ähnlicher Weise, als der Irak zweimal durch die USA angegriffen wurde, woraus die Golfkriege hervorgingen –, dass Persien schon oft gegen entsprechende Auflagen des Atomwaffen-Vertrages verstossen habe, der von den USA deshalb gekündigt worden ist, weil einerseits Persien und Russland mit Syrien verbündet sind, anderseits aber auch, um Persien um des Erdöls wegen unter die Kontrolle der USA bringen zu können, und zwar notfalls durch einen Einmarsch der Streitkräfte.
18. Seit 1980 bestehen zwischen den USA und Persien auch keine diplomatische Beziehungen mehr, wie diese zu deiner Zeit noch waren, als du dich dort aufgehalten hast und du auch die Bekanntschaft des Kaisers gemacht hast.
19. 1979 haben dann persische Revolutionstruppen die US-Botschaft in Teheran überfallen und mehr als 50 Geiseln genommen, deretwegen durch US-amerikanische Truppen ein Befreiungsversuch durchgeführt wurde, der jedoch scheiterte und seither keine US-Botschaft mehr in Teheran existiert.
20. Trotzdem gab es immer wieder Probleme zwischen Persien und den USA, wobei immer wieder angebliche Verstösse seitens Persien gegen das Atomabkommen beanstandet wurden, die USA das Abkommen kündigten und erneut Sanktionen verhängten.
21. Und weil Persien seinerseits ankündigte, das Abkommen teilweise selbst auch auszusetzen, wurde der Flugzeugträger ‹USS Abraham Lincoln› samt Begleitschiffen in den Persischen Golf beordert.
22. Und dies, weil die USA damit politisch etwas Bestimmtes anstreben und es auch verwirklichen wollen, und zwar eine Sache, die ganz klar ist, denn auch diese und die noch folgenden Aktionen der USA verfolgen unzweifelhaft ein ganz bestimmtes Ziel, das letztendlich Persien und alle arabischen Staaten voll unter die Kontrolle und Macht der USA bringen soll.
23. Dazu lösten die USA, und in ihrem Sinn auch die Beihilfe leistende deutsche Bundeskanzlerin, die Massenflüchtlingswellen nach Europa aus.
24. Und dies allein zum Zweck, die europäischen Staaten, die alle der EU-Diktatur angehören, damit unter Druck zu setzen und diese in ihren Gefügen derart zu zerstören, dass sie sich letztendlich in einem Bündnis den USA anschliessen sollen.
25. Davon ist nur die Schweiz noch ausgeschlossen, jedoch ist auch sie durch heimatverräterische und fanatische mit der EU-Diktatur und den USA liebäugelnde Verstand- und Vernunftlose ebenfalls in ihrer Freiheit gefährdet.
26. Der wahre Grund für das durch die USA und Bundeskanzlerin Merkel provozierte Aufkommen der Massenflüchtlingswellen nach Europa ist also, dass aus dem Ganzen in Europa nach amerikanischem System eine Neuordnung erschaffen werden soll, um in dieser Weise eine Bastion gegen Russland und China zu schaffen, und zwar infolge Angst der USA-Staatsführenden, dass diese beiden Staaten gemeinsam in Europa einfallen könnten.
27. Und diese Bastion soll daraus hervorgehen, indem, eben hervorgerufen durch die Flüchtlingsströme, im gesamten Europa alle Landesgrenzen derart rigoros und undurchlässig abgeschottet werden sollen, dass kein Mensch mehr unerkannt in ein europäisches Land gelangen kann.
28. Der Grund dafür ist von unlogischer Angst-Wirrnis geprägt, dass durch eine völlige Grenzblockade, durch die auch keine Flüchtlinge mehr nach Europa gelangen können, keine Untergrundkämpfer und Rechtsextreme aus Russland und China illegal nach Europa gelangen und politische Untergrundaktivitäten verrichten könnten.
29. Das Ganze dieser heimlich von den USA und der EU-Diktatur gehegten Befürchtungen ist völlig unlogisch, kindisch und wirr, doch trotzdem werden schon seit Jahren solcherart mögliche illegale Agenten usw. befürchtet, was natürlich gegenüber der Öffentlichkeit verheimlicht und bestritten würde, wenn es offiziell publik werden sollte.
30. Die USA planen im geheimen schon über mehrere Generationen hinweg immer wieder, in Europa eine Bastion gegen Russland und China zu errichten und mit immer grösseren Sanktionen Europa dazu zu zwingen, die US-amerikanischen Bestrebungen zu unterstützen, damit die Vereinigten Staaten von Amerika ihre angestrebte Weltherrschaft durchsetzen können, wie auch alle anderen Staaten dann ebenfalls durch Sanktionen unter eine zwingende US-Kontrolle gebracht werden sollen.
31. Und dass dabei Donald Trump zudem von diversen kriegshetzerischen Beratungselementen – insbesondere durch den verbrecherischen und wie Trump machtbesessenen hegemonischen Verteidigungschef John Robert Bolton – nach deren Willen er wie ein dressiertes Tier gesteuert wird, das vermag er infolge seiner Dummheit und seinem Grössenwahn ebenso nicht wahrzunehmen, wie alle jene nicht, welche glauben, ihn beurteilen zu können, dass er eben nicht dumm, sondern ein grosser Stratege sei.
32. Und dass diese Ziele schon lange geplant werden, eben bereits über mehrere Generationen hinweg, und zwar beginnend nach dem Ende des letzten Weltkrieges, das hat am 3. Oktober 2007 selbst der aus dem Dienst ausgetretene amerikanische General der USA-Armee, W.C., klar und offen bekundet, als er sinngemäss folgendes verlauten liess: «… damit auch der Plan des US-Militärstrategen ‹Thomas M. Barnett› gelingt, im Sinn, dass die von ihm geforderte und militärisch arrangierte Massenmigration nach Europa zur Umvolkung der europäischen Nationen durchgeführt werden kann, um die neue Weltordnung Realität werden zu lassen.»
33. Damit die Menschen in aller Welt nicht hinter die Kulissen der Machtspiele der Regierenden, der Geheimdienste und der Armee sehen, wird nach aussen alles verheimlicht und durch Lügen, Betrügerei und Verleumdung sowie durch Falschdarstellungen und Falschmeldungen völlig wirklichkeitsfremd dargestellt.
34. Demgemäss glaubt das amerikanische Volk das, was es glauben soll, wie das auch in Europa der Fall ist, und zwar auch in der Schweiz in bezug auf die EU-Diktatur, vor der die Schweiz ganz besondere Vorsicht walten lassen sollte hinsichtlich des Rahmenvertrages, der für die Schweiz Manipulationen enthält, die das Land in die Fänge der Diktatur treiben sollen, was aber alle Besserwisser und Befürworter des Vertrages in ihrer Dummheit nicht zu erkennen vermögen und erst dann erwachen, wenn es zu spät ist, noch etwas zu retten.
35. Es wäre für die Schweiz wichtig, dass vor allen Dingen klar und vernünftig denkende Menschen sich um die Angelegenheiten des Rahmenvertrages kümmern würden, anstatt der Dummheit verfallene und in bezug auf Verstand und Vernunft unzurechnungsfähige Elemente, worüber ich dir jedoch bereits am 21. April das Notwendige erklärt habe, das ihr aufbereiten und möglichst vielen Politikern usw. zukommen lassen sollt.
**Billy:**
Das werden wir tun, doch denke ich, dass die Verantwortlichen, die mit dem Rahmenvertrag zu tun haben, nicht gebildet genug sind, um die von dir genannten Manipulationen im Vertrag zu erkennen, folgedem sie in ihrer Dummheit diesen befürworten und andere, ebenfalls der Dummheit Verfallene, diesen auch unterzeichnen werden.
**Ptaah:**
36. Was tatsächlich zu befürchten ist, weil auch in der Schweiz effectiv unfähige Elemente solcherlei Verhandlungen führen, die weder fähig sind, ihren Verstand und ihre Vernunft noch ihren Intellekt zu nutzen.
37. Es müsste in der Schweiz so sein, dass die Regierung – wie jede andere in jedem Staat es auch sein müsste – nur aus Menschen mit Lebenserfahrung und einer guten Verstand-, Vernunft- und Intellekt-erfahrung bestehen dürfte, niemals jedoch aus inkompetenten und beurteilungsunfähigen Elementen.
38. Doch jetzt, Eduard, lieber Freund, habe ich alles gesagt, wonach du mich kürzlich gefragt hast, und damit ist auch die Zeit wieder vorbei, die ich heute für unser Gespräch aufbringen konnte, weshalb ich nun wieder gehen muss, weil mich meine Pflichten rufen.
39. Leb wohl und auf Wiedersehn.
**Billy:**
Auf Wiedersehn, und lieben Dank für deine Ausführungen.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) There is no English translation for the German word 'Intelligentum' which was created by Billy and will be used more broadly in the future.
2. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-2>) Explanation from Ptaah: Gewalt has nothing to do with the terms ‹heftig› (violent) and ‹Heftigkeit› (violence), because the old-Lyran term with regard to ‹Gewalt› means ‹Gewila›, and it is defined as using, with all the coercive means that are at one’s disposal, physical, psychical, mental, and consciousness-based powers, abilities and skills, in order to carry out and carry through terrible actions and deeds.

