## Contact Report 792
Siebenhundertzweiundneunzigster Kontakt
Samstag, 29. Januar 2022, 21.58 Uhr
**Bermunda:**
1. Hallo, da bin ich schon nach 2 Tagen wieder und grüsse dich, lieber Freund, Eduard.
2. Es drängt mich sehr, dich schon wieder zu besuchen, denn die ganze irdische negative politische Weltlage macht mir Sorgen, worüber ich einiges mit dir bereden will.
**Billy:**
Du kommst mir wie gerufen, denn ich habe etwas anderes, das ich mit dir und deiner fachlichen Hilfe einmal klären will. Sei aber auch sonst willkommen. Grüèzi zudem, und sei willkommen. Was du aber hast bezüglich der politischen Weltlage, die hier auf der Erde herrscht, die ist sehr unerfreulich, doch können wir das nicht auf später verschieben, ich meine, wenn wir …
**Bermunda:**
3. Du scheinst schon zu Anfang etwas zu haben, das dir wichtig erscheint.
**Billy:**
Das, was du angesprochen hast, das ist wirklich etwas, worüber ich einmal reden will. Aber erst möchte ich wissen, wie weit ihr Plejaren euch überhaupt in das eingelassen habt bezüglich des Informierens, was die Politik auf unserer Erde betrifft?
**Bermunda:**
4. Das liegt umfassend in unserem Interesse, jedoch wirklich nur zur Information.
5. Ansonsten interessieren wir uns nicht für die irdische Politik, denn wir haben auch kein Interesse daran, uns auf der Erde in diese einzumischen.
6. Zwar bin ich darüber orientiert, dass dies einmal versucht wurde, doch wie ich weiss, scheiterte dies kläglich, weil …
**Billy:**
Aha – als doch, ich meine, dass … Also ist das passé, weshalb nicht mehr darüber geredet werden muss. Mich in…
**Bermunda:**
7. Was bedeutet das, du sagtest ‹passé›?
8. Dieses Wort kenne ich nicht.
**Billy:**
Entschuldige, bitte, das wusste ich nicht. Tatsächlich weiss ich ja nicht, ob du Französisch sprichst?
**Bermunda:**
9. Nein, das kann und verstehe ich nicht.
10. Es sind wohl verschiedene Sprachen, die ich beherrsche, die aber sind nicht identisch mit irdischen Sprachen, wenn ich davon absehe, dass deine Muttersprache Schweizerdeutsch ist, wie auch die Sprache Deutsch, die du ja auch wie deine Muttersprache gebrauchst.
**Billy:**
Es ist mir leid, das wusste ich wirklich nicht. Einerseits kommt es wie automatisch, dass ich manchmal einfach Worte und Begriffe aus anderen Sprachen gebrauche, die ich früher einigermassen gesprochen, aber wieder vergessen habe, weil ich sie eben nicht mehr brauche. So war es eben mit Französisch, Italienisch, Arabisch, Hindi, Griechisch und Türkisch, wovon mir manchmal – ich weiss wirklich nicht wie – einfach ein Wort ‹rausrutscht›, das ich eigentlich nicht explizit auswähle, sondern das einfach aus dem Gedächtnis auftaucht und wie automatisch ausgesprochen wird. Ausserdem muss ich auch sagen, dass wir in einem Land leben, in dem man praktisch 5 Sprachen spricht, und eben im Schweizerdeutschen auch Worte von den anderen Sprachen gebraucht werden. So ist es eben auch mit ‹passé›, das eigentlich zu meinem normalen Wortschatz gehört und bedeutet, dass etwas fertig, beendet und eben passé ist.
**Bermunda:**
11. Danke für die Belehrung. –
12. Es ist mir aber nicht gerade gelegen, dass wir später darüber reden sollen, was mich bewegt, denn ich finde es wichtig, dass wir darüber reden, denn ich bin wirklich in Sorge.
**Billy:**
Wie du meinst, dann sei es eben.
**Bermunda:**
13. Danke, dann also folgendes:
14. Was unsere Beobachtungen auf der Erde betrifft, so stellten wir seit alters her fest, dass alles bezüglich der Politik immer derart ausgerichtet war, dass niemals Frieden für die Erdenmenschheit zustande kommen konnte, sondern früher oder später immer wieder Krieg und Terror die Folge waren.
15. Das kenne ich und bin orientiert darüber aus der Geschichte der Erdenmenschheit bezüglich der Politik, die bei uns seit rund 25 Millionen Jahren aufgezeichnet wird.
16. Daher weiss ich sehr gut, wie auf dieser Welt politisch alles betrieben wird, und zwar immer und ausnahmslos durch Menschen, die ihre Machtgier und ihr mörderisches Charakterwesen auslebten und weiterhin ausleben, sobald sie die Gelegenheit und Möglichkeit dazu haben.
17. Erst geben sie sich wie friedliche Schafe, doch wenn sie an die Macht kommen, dann lassen sie ihr wahres Wesen ohne Hemmungen walten, und das ist oft schlimmer als bei völlig ausgearteten Kreaturen, die selbst in der Tierwelt nicht ihresgleichen finden und ausgeartete Tiere in ihrer ihnen dann eigenen lodernden Mordlust übertreffen.
18. Eine Tatsache, die noch heute erhalten ist und von den Staatsführenden ausgelebt und umgesetzt wird, wogegen die Völker nichts tun können und in der Regel noch selbst die Schuld daran tragen, weil sie diejenigen sind, die diese nichtstauglichen und wirklich staatsführungs-untauglichen Elemente an die Staatsführung und die Macht wählen.
19. Dies ergab sich seit alters her auch mit der Gerichtsbarkeit, meist im Zug des Religionsglaubens, da im Verlauf der Jahrtausende viele und gar Milliarden von Menschenleben geopfert und ermordet wurden, so in Kriegen, Glaubensverfolgung, Religionswahn, Hexenverfolgung und Strafenwahntötung in Form der Todesstrafe, wie auch aus Hass und Rache, aus Überdruss, Vergeltung und Gewinnsucht usw.
**Billy:**
Das weiss ich alles, und vieles habe ich mit Sfath durch Zeitreisen miterlebt und festgestellt, dass es völlig anders war, als es überliefert wurde oder durch Altertumsforschende ‹herausgefunden› und von den Archäologen angenommen, behauptet und dargestellt wird. Doch das ist nicht so wichtig, denn das Vergangene ist nicht so wichtig, dass es wirklich erkundet werden müsste, denn das Gegenwärtige und das nahe Zukünftige sind von Bedeutung, denn davon hängt alles ab, was sich bis weit in die Zukunft ereignen wird. Dazu ist auch das wichtig, was sich ereignet hat bezüglich dem, was gegenwärtig ist resp. was der eigentliche Ursprung dessen ist, was zu dem führte, was zur gegenwärtigen Zeit ist und sich in der Zukunft daraus ergeben wird. Insbesondere denke ich dabei an die weltpolitischen miserablen Zustände, die mehr auf Terror und Krieg stehen als auf ein konstruktives Zusammenarbeiten für den wirklichen Frieden in der Welt. Da denke ich hauptsächlich an die Söldner-Mörderarmee NATO, durch die hauptsächlich Amerika seine kriminellen und verbrecherischen Ambitionen mit der Hilfe der Machenschaften seiner Geheimdienste durchsetzt, wobei die oberen NATO-Fritzen so dumm und dämlich sind, dass sie nicht erkennen, was Amerika eigentlich heimlich im Schilde führt, nämlich mit Hilfe der NATO die Weltherrschaft zu erlangen. Bereits hocken die USA weltweit mit ihren Militärstützpunkten in mehr als 30 Staaten, und was sich anbahnt, ist nicht gerade das, was Frieden auf der Erde schafft.
**Bermunda:**
20. Was leider so ist, wie du sagst.
21. Es hätte alles vermieden werden können, wenn die Amerikaner richtig und fair gegenüber Russland gehandelt hätten, was sie aber nicht taten und auch weiterhin nicht tun.
22. Und zwar tun sie alles widerrechtlich und gegen eine mündliche Abmachung, nämlich durch die hinterhältigen Weltherrschaftsambitionen der USA, die NATO-Verbündung in Europa so gegen Osten und folglich gegen Russland zu erweitern, dass es einem heimlichen militärischen Angriff auf das Land entspricht.
23. Dagegen setzt sich dessen Staatsführung mit Recht zur Wehr und wird bei einer weiteren Eskalation den Rückzug der der NATO angehörenden Söldner fordern, die trotz des mündlichen Versprechens, dass keine NATO-Erweiterung in Europa gegen Osten und also gegen Russland erfolgen würde – das jedoch schmählich gebrochen wurde –, doch erfolgte und mit der Ukraine weiter erfolgen soll.
24. Das ist die Information, die ich dir geben kann und die ich aus unseren Aufzeichnungen herausgelesen habe, die wir täglich aufzeichnen und jeder daran interessierten plejarischen Person zur Einsicht zur Verfügung stehen.
**Billy:**
Du verblüffst mich, denn davon habe ich bisher nichts gewusst. Da interessiert es mich aber jetzt, wann und wie denn ein solches mündliches Versprechen an Russland abgegeben wurde? Ein mündliches Versprechen ist doch gleich viel wert, wie wenn es schriftlich gegeben wird, oder? Weisst du Näheres dazu?
**Bermunda:**
25. Ja, erst gestern habe ich mich um diese Informationen bemüht, weshalb ich sie dir auch genau beantworten kann.
26. Es war bei einer Sicherheitskonferenz am 2. Februar 1990, und wie ich gelesen habe, fand diese im ‹Bayrischen Hof› in München, in Deutschland, statt.
27. Meines Erachtens waren die Themen sehr interessant und weitläufig, wobei auch das Völkerrecht im Weltraum angesprochen wurde, was ich allerdings lächerlich finde, denn bis die Erdenmenschen einmal soweit sein werden, dass sie wirklich nicht nur zu Forschungszwecken in den solaren Raum hinausfliegen können, also nicht nur zu Versuchszwecken und mit Einzelpersonen oder deren 2 oder 3 gleichzeitig, wird es noch lange Zeit dauern, bis sie zudem jemals den wirklichen Galaxieraum resp. den Weltenraum erreichen werden, wie er bei den Erdenmenschen genannt wird, der ausserhalb des SOL-Raumes beginnt.
28. Das Völkerrecht, das bis weit in den Nahen Osten und weiter darüber hinaus beredet wurde, war ebenso lächerlich, wenn man bedenkt, dass Amerika als Hauptinitiator des Ganzen damals schon heimlich die Weltherrschaft anstrebte, wie es auch heute der Fall ist, da es sich bemüht, im Namen der NATO die Ukraine als weiteres Glied in seinen Plan der anstrebenden Weltherrschaft zu integrieren.
29. Darüber sollte sich einmal der eigentliche NATO-Chef selbst Gedanken machen und reelle Erkenntnisse in bezug auf die wirklichen Beweggründe Amerikas machen, nämlich wozu sich die USA so vehement einsetzen, dass die NATO auch die Ukraine in ihren Mörderbund aufnehmen soll, wozu auch heimlich von Amerika bezahlte Staatsführende der Ukraine ihre schmutzigen Hände reichen.
30. Die damals gemachten Aussagen der Sicherheitskonferenzteilnehmenden sind mündliche Versprechen, die heute aktueller sind denn je, die zudem mit der damaligen Technik auf Videos festgehalten wurden und die dazu führen, dass Russland nun keine Geduld mehr hat, sich den Lügen Amerikas und des Westens überhaupt zu beugen.
31. Deshalb ist das ganze heute existierende und kommende Geschehen so übel – dass auch Drohungen von Atomwaffengebrauch miteinzubeziehen sind.
32. Die vielen Kriege im Namen der Humanität usw., die Amerika führte und weiterhin führt, hat es selbst losgelassen, so auch die NATO-Osterweiterung und all die gebrochenen Versprechen, die für mancherlei Dinge gegeben wurden.
33. Amerika ist ein Lügenland und Versprechenbrecherland, wie wir kein anderes kennen in viel millionenfacher Lichtjahrweite.
34. Das wurde leider nie in einem schriftlichen Vertrag festgehalten, folglich es von den Amerikanern und der NATO leicht zu brechen war und die NATO-Osterweiterung stattfand – weil bei diesen Lügnern ein mündliches Versprechen nichts galt und auch heute nichts gilt.
35. Auch der damalige Aussenminister von Deutschland versicherte, dass niemals eine NATO-Osterweiterung stattfinde, was ebenso eine Lüge war und das Versprechen gebrochen wurde.
36. Doch Worte sind wohl genug gesagt, lass mich daher abrufen und sagen, was ich gleich tun werde, was damals in München an der Sicherheitskonferenz gesagt wurde, als der russischen Staatsführung folgendes versichert wurde, dass in Washington gesagt worden war, dass bei der NATO nicht die Absicht bestehe, sich weiter nach Osten auszudehnen.
37. Was ich jetzt abrufe ist ungefähr der Wortlaut, der damals benutzt wurde:
38. «Es wurden in Washington durch den amerikanischen Aussenminister die weitreichenden Zusagen gemacht, ‹dass wir nicht gewillt sind und nicht die Absicht besteht, in Europa das NATO-Verteidigungsgebiet nach Osten weiter auszudehnen›.»
39. Es wurde dann 31 Jahre später, und zwar erst am 17. Dezember 2021 in Washington eine Liste erstellt – die Grund zur Erstellung eines Vertrags war –, die jedoch Sicherheitsgarantien vermitteln sollte, doch war dies im Grunde genommen nur eine verspätete neuerliche US-amerikanische Betrügerei auf die vorhin genannte Rede von 1990 aus Washington.
40. Viele ausgetauschte vorangegangene diplomatische Depeschen und Protokolle waren jedoch nur betrügerische Machenschaften, die keinerlei Ergebnisse irgendwelcher Art brachten, wie eben einen notwendigen schriftlichen Vertrag mit notwendigen entsprechenden Erklärungen der amerikanischen Staatsführung oder der NATO.
41. Alles weist darauf hin, dass mit jeder neuen Staatsführung der USA die Zeit einer neuen Geschichtsschreibung zwischen Amerika und Russland aufkommt, wobei immer und ausnahmslos eine neuerliche Provokation eines bösen Kriegsgeschehens und damit ein neues aktuelles Dilemma der Angst der Völker beginnt.
42. Diesmal jedoch wird im Hintergrund die Drohung atomarer Waffen laufen, die eine Bezugnahme auf diplomatische Schlichtungen erst recht schwierig machen wird und, wenn es publik wird, die Völker der Welt schockiert.
43. Militärisch werden aber die USA dafür sorgen, dass mit der NATO-Osterweiterung medial alles nicht dementsprechend wiedergegeben wird, wie es der Wirklichkeit entspricht, damit die USA weltweit sauber dastehen und irrig von den Völkern als gut beurteilt werden, während in Wahrheit Amerika und die NATO alle Staaten wider Russland aufhetzen und es als die Bösen brandmarken und so gewillt sind, einen Krieg heraufzubeschwören.
44. Drohungen des gesamten Westens voller Ultimaten und Sanktionen bis hin zu Truppenmobilisierungen der NATO-Verbündeten, die Militärs in die widerrechtlich und vertrauensbrüchig an Russland angegliederten Mitgliedsländer entsenden – natürlich gesteuert durch die USA –, kommen je länger, je mehr zum Zug und lassen Russland keine Wahl mehr, sich erst recht zur Wehr zu setzen.
45. Was der US-Aussenminister und Genscher am 2. Februar 1990 im Rahmen der Wiedervereinigung Deutschlands bei der Sicherheitskonferenz in München Russland mündlich zugesichert hatten, wird heute durch die Amerikaner abgestritten und als nichtig erklärt.
46. Selbst Genscher erklärte noch, ehe er verstorben ist, «wir haben Russland betrogen».
47. Noch schärfer sagte es im Jahr 1997 George F. Kennan, der als US-Diplomat und Historiker fungierte, der auch der Urheber der US-Doktrin der ‹Eindämmung des Kommunismus› war, als er die NATO-Osterweiterung als ‹fatalen Irrtum› bezeichnete und später sogar im Kreise Vertrauter verlauten liess, dass an Russland ein Betrug begangen worden sei.
48. Amerika aber, resp. die Staatsführenden und Mächtigen Amerikas, kümmert das nicht, denn ihre Weltherrschaftspläne wollen sie mit allen Mitteln der Intrigen verwirklichen.
**Billy:**
Das weiss ich alles, doch das Ganze wird nicht so verlaufen, wie sich die Machtfritzen Amerikas vorstellen, denn …
**Bermunda:**
49. … Du sollst nicht …
**Billy:**
Ja, ich weiss – manchmal kommt man eben in die Hitze des Gefechtes. Was aber doch gesagt werden muss, das ist das, dass noch lange nicht alle Amerikaner hinter der Regierung und ihren Machenschaften stehen, auch nicht hinter der Schattenregierung, die eigentlich grundlegend alles antörnt, was niemand oder kaum jemand weiss. Grundlegend sind es in Wirklichkeit nur jene des Volkes, die Unordnung und ebenso Macht wollen, wie die Mächtigen selbst. Das sind meines Erachtens jene traurigen Elemente, die auch Trump hochjubelten und immer noch hochjubeln. Dies einerseits, anderseits jedoch auch die Machtgierigen, die an der Regierung selbst hocken, hinauf bis zum obersten Glied, das böse schaltet und waltet, sobald es an der obersten Machtspitze ist und die Macht dann spielen lässt. Grundlegend werden diese ja vom Volk selbst gewählt, wobei die Regel dabei ist, dass die zu Wählenden sich anders und eben gerecht und friedlich geben, grosse Versprechungen machen und dann völlig konträr zu dem handeln, was sie vor ihrem Wahlsieg versprochen haben. Aus dem versprochenen Frieden und der Freiheit wird Krieg und Diktatur und sonst alles Böse, nur nicht das, was hoch und heilig versprochen wurde. Schmekken nämlich dann die Gewählten die Macht, die sie nunmehr haben, kommt das Üble aus der Tiefe ihres Charakters hoch, drängt nach aussen und breitet sich unhemmbar aus. Und merken die Regierenden, dass ihr böses Tun funktioniert und das Volk nichts dagegen tut, weil ihm das durch Gesetze und das Sicherheitspersonal des Staates verboten und unmöglich ist, dann wird das Tun, Schalten und Walten der Regierenden immer stärker, krasser und unaufhaltsamer. Doch auch in Europa haben wir solche Leute, besonders in der Führung der EU-Diktatur und auch in Deutschland, wo besonders die Gören Präsidentin und Aussenministerin sich als Kriegshetzerinnen einen Namen machen wollen und sich gross aufspielen. Aber sie sind zu feige, wie die Regierenden weltweit im grossen und ganzen es sind, nämlich etwas gegen die Überbevölkerung zu sagen, um diese im Weiterwachsen zu stoppen und einzudämmen, wie sie allesamt in ihrer Unfähigkeit auch nichts Wahrheitliches tun, veranlassen und durchführen, um der Corona-Seuche derart harsch zu begegnen, dass diese ‹stillgelegt› werden könnte. Mit dem ständigen Auf und Ab jedoch wird nichts getan und erreicht, was diese Seuche in grossem Rahmen eindämmen würde. So wird sich diese bald einmal etablieren und sich als Dauerinfektionskanal für lange Zeit festlaufen. Und dies wird gleichermassen so geschehen, wie die weltweite Vergiftung der Umwelt, gegen die die Regierenden nichts oder nicht viel unternehmen, folglich z.B. die Gewässer immer mehr und mehr vergiftet werden, und zwar auch das Trinkwasser, das jeder Mensch, jedes Tier und Getier sowie jede andere Lebensform zum Leben benötigt und ohne diesen lebenswichtigen Stoff nicht leben kann. Doch lassen wir dieses Thema, denn es fällt noch anderes an, was wir bereden müssen.
Beim Immunsystem ist zu sagen, dass es bei einem schlechten Zustand eben den menschlichen Organismus in bezug auf eine Ansteckung durch Krankheitserreger anfälliger macht und diesen schneller infiziert, folglich dies natürlich auch bezüglich der Corona-Seuche so ist. Dies eben darum, weil der Körper besser angesteckt werden kann, je schlechter resp. schwächer das Immunsystem im Zustand und deshalb hinsichtlich einer Infizierung gefährdeter ist. So habe ich das von Sfath erlernt, und auch Ptaah sagt es in gleicher Weise, folglich ich also annehme, dass alle gegenteiligen Behauptungen reiner Unsinn und Quatsch sind, dass eben die diversen Mikronährstoffe die Corona-Seuche verhüten oder gar heilen sollen.
Mikronährstoffe, so also Vitamine, Mineralstoffe und Spurenelemente sind meines Erachtens dienlich für den Aufbau, Betrieb und Erhalt des gesamten Organismus resp. den Körper, damit selbstredend auch für den Aufbau, den Zustand und das Wirken des Immunsystems. Behauptungen jedoch, dass die Mikronährstoffe die Corona-Seuche verhindern oder gar heilen würden, die gehören ins Land der Phantasie und sind eine blanke Lüge, die nur dem Kommerz resp. der Geldmacherei dient, um den Verkauf solcher Waren voranzutreiben, wie eben Vitamine, Mineralstoffe und Spurenelemente zu teuren Preisen. Tatsache ist, dass damit auf der ganzen Welt ungeheuer viel Geld gemacht wird, denn der Glaube der Menschen, dass diese Stoffe helfen würden, dass eben damit die Corona-Seuche vermieden oder geheilt werden könne, lässt die Hersteller und Vertreiber unsinnigerweise diese Mikronährstoffe und sonstigen Produkte usw. in Massen verkaufen.
Ausser der Corona-Seuche kaufen und nehmen vielfach die Menschen die Mikronährstoffe-Produkte, obwohl sie diese nicht benötigen und also nur, weil sie propagiert werden, meist aber auch aus Angst, dass Erkrankungen ohne diese Stoffe lauern könnten. Zwar könnte ich einmal etwas Aufklärendes über diese Sache sagen – wenigstens in bezug darauf, was ich noch von Sfath her weiss und seither noch dazugelernt habe –, doch denke ich dazu, dass du als Ärztin und Fachperson – wie eben Ptaah – prädestiniert bist, das zu erklären, von dem ich gerade spreche. Es wäre vielleicht gut, wenn du einmal als Fachperson das Notwendige sagen und erklären würdest, was Tacheles dazu gesagt werden muss. Was meinst du dazu, Bermunda?
**Bermunda:**
50. Das will ich gerne tun, wenn es wenigstens jenen Erdenmenschen eine Hilfe sein kann, die ernsthaft darauf hören, was ich erkläre.
51. Tatsache ist aber, dass die Staatsverantwortlichen, nämlich die Staatsführenden auf der gesamten Erde bezüglich der Corona-Seuche verantwortungslos handeln.
52. Ihr stetes Rauf und Runter je nachdem, wie die Corona-Seuche sich entwickelt, also mehr aufkommt oder abflaut, dementsprechend verordnen sie allgemeingültige Verhaltensstrategien für die Völker.
53. Steigen so die Infektionen und Todesfälle usw. wieder an, dann werden Anordnungen und Erlasse der Einschränkungen gegeben, doch werden diese wieder aufgehoben, sobald die Zahlen der Infektionen und Todesfälle wieder sinken.
54. So ist also diesbezüglich ein stetes Rauf und Runter, anstatt dass endlich richtig gedacht und richtig gehandelt wird, und zwar indem eine Anordnung des Atemschutzmaskentragens, der geordneten Abstandhaltung von einem Menschen zum andern Menschen von allgemeiner Dauerhaftigkeit erfolgt, so die Pandemie eingedämmt und langsam aber sicher zum Stillstand gebracht wird.
55. Ausserdem wäre es sinnig, dass öffentliche Veranstaltungen aller Art für die Dauer der Pandemiebestehung untersagt werden.
56. In der Art und Weise, dass das Atemschutzmaskentragen und das notwendige Abstandhalten strikte von den Staatsführungen verordnet und auch von den Bevölkerungen eingehalten wird – was natürlich durch Sicherheitsorgane kontrolliert werden müsste –, würde die Corona-Seuche langsam auslaufen lassen.
**Billy:**
Das ist tatsächlich das, was getan werden müsste. Doch sicher zumindest jene Menschen werden auf deine Erklärung hören, die ein gewisses Vertrauen darauf setzen, dass sie gut mit dem fahren werden, wenn sie das befolgen und verstehen lernen, was du erklären wirst.
**Bermunda:**
57. Wenn du denkst? –
58. Gut, dann soll es sein. –
59. Nach unseren Forschungsergebnissen entsprechen alle Behauptungen der angeblichen Wirksamkeit der Mikronährstoffe, wie du sie genannt hast als Vitamine, Mineralstoffe und Spurenelemente, in bezug auf eine Verhütung oder angebliche Heilung der Corona-Seuche, effectiven Unsinnigkeiten.
60. Bezogen darauf, dass bestimmte Mikronährstoffe jeder Art nutzvoll gegen und also abwehrend oder gar heilend bezüglich des Covid-19-Virus wirken sollen, das entspricht nicht der Wahrheit, sondern basiert auf einer verantwortungslosen Lüge.
61. Es entspricht einer absoluten Unwahrheit und demzufolge einer Gefährlichkeit sondergleichen, die sich hinsichtlich einer solchen absolut nutzlosen Medikation ergibt.
62. Dies, wenn behauptet wird, dass in Form von Mikronährstoffen eine Verhütung einer Corona-Infektion oder Heilung eines Corona-Befalls möglich oder eventuell gar tatsächlich sei.
63. Die Menschen werden dadurch infolge einer Falschdarstellung dazu veranlasst zu glauben, dass das Ganze in Wahrheit nicht derart schlimm sei, wie es dargestellt wird und tatsächlich einer Seuche entspricht, der entgegen noch ein sehr wertvoller Impfstoff existiere.
64. Tatsächlich werden jedoch die Erdenmenschen bezüglich der Wirksamkeit und der Nützlichkeit der ungenügend geprüften Impfstoffe belogen, und zwar durch die Oberen der Herstellerkonzerne, wie auch durch die verantwortungslosen blauäugigen und leichtgläubigen sowie unwissenden Staatsführenden, die mit der Situation der Corona-Pandemie nicht zurechtkommen und durchwegs das Falsche anordnen und ausüben lassen.
65. Wohl ist ihnen bekannt, dass viele an der Seuche Erkrankte selbst vom Tod ereilt werden, und zwar auch einfach oder mehrfach geimpfte Personen – was sie aber verschweigen –, doch gleichzeitig ignorieren sie die Tatsache, dass für viele Menschen die sehr schlecht geprüften resp. ungenügend getesteten Impfstoffe lebensgefährlich sind und diese daran sterben oder lebzeitig daran erkranken und leiden, wenn sie mit diesen unzulänglichen Stoffen geimpft werden.
66. Es ist ihnen bewusst, dass ungeprüfte Impfstoffe praktisch nicht zur Anwendung gebracht werden können und dürfen, wenn eine Epidemie oder Pandemie ausbricht, weil dann viele Tote die Folge sein werden, folglich ihnen also bekannt ist, dass es viele Jahre dauert, ehe ein Impfstoff genügend geprüft ist und weitgehend ungefährlich und gar nutzvoll sein wird, wenn er dann zur Anwendung kommen kann.
67. Bis zu diesem Zeitpunkt jedoch vergehen Jahre, folglich also selbst für Laien der Medizin und der Virologie usw. völlig klar sein muss, dass die Anwendung von schnell hervorgebrachten Impfstoffen diese nicht nur ungenügend geprüft resp. getestet, sondern für die Menschen auch lebensgefährlich sein können, wenn sie damit geimpft werden.
68. Das aber ist offensichtlich den Staatsführenden egal, denn wie wir feststellen, kümmert sie die Wahrheit nicht, folglich viele jener Menschen weiterhin sterben, die geimpft werden, weil sie allergisch gegen den jeweiligen Impfstoff reagieren, zeitlebens leidend werden oder gar daran, wie gesagt, sterben.
69. Mikronährstoffe sind in erster Linie als Stoffe der Ergänzung in der Nahrung resp. der Aminosäuren resp. der Proteine für den Menschen notwendig und erforderlich für die volle Funktion seines gesamten Organismus und damit besonders zur Regulierung und Gesunderhaltung des Immunsystems.
70. Als solche sind sie für das Leben unverzichtbar, denn davon hängen entscheidend alle Körperfunktionen ab.
71. Täglich müssen deshalb dem Körper durch die Nahrung Proteine zugeführt werden, denn nur wenn diesem die notwendigen Proteine zugeführt werden, vermag er optimal seine Aufgaben zu erfüllen.
72. Der Körper vermag die Proteine aber nicht zu speichern, weshalb sie ihm immer wieder als Bausteine zugeführt werden müssen, also als Aminosäuren.
73. Proteine sind als Einzelbausteine nach Wasser der dem Körper des Menschen am zweitmeisten zugeführte Stoff und auch am meisten in ihm enthalten.
74. Dabei kann es infolge chronischer Erkrankungen, wie auch durch Stress und nicht ausgewogener Ernährung zu einem Mangel kommen, d.h., dass dadurch Aminosäuren fehlen, wodurch zuallererst das Immunsystem geschwächt wird, was zwangsläufig Müdigkeit hervorruft, was dann erhebliche körperliche Funktionsstörungen verursacht.
75. Die optimale Versorgung mit Proteinen ist also lebenswichtig und entscheidend für die Gesundheit des Menschen, also insbesondere für viele Teile des Körpers, wie z.B. für die Muskeln, Fingernägel und die Haare usw., wofür das Protein wichtig ist.
76. Dies lässt sich bereits an diversen Unterschieden erkennen, wie z.B. an den Fingernägeln sowie an den Muskeln, denn sie sind durch die Proteine nicht alle gleich.
77. Die Aminosäuren verbinden sich einzeln zu Ketten mit anderen Aminosäuren, wobei durch die einzelnen je nach Anordnung unterschiedliche Proteine entstehen, deren Kombinationen über die Funktionsweise und den Aufgabenschwerpunkt entscheiden.
78. Die DNA-Stränge, die grundsätzlich die Bauanleitung der Erbanlagen der Proteine enthalten, setzt der Körper aus Aminosäuren selbst zusammen.
79. Die Aminosäureketten müssen dabei, z.B. um die Stoffwechselregulierung oder gewisse Aufgaben bei der Infektabwehr erfüllen zu können, ihre Aufgaben einer dreidimensionalen Struktur erreichen.
80. Um dies zu erlangen, ist eine einzigartige Falttechnik der Proteine gegeben, wodurch jedes Protein am Ende seine spezielle Funktion und damit eine ganz bestimmte Faltstruktur hat.
81. Grundsätzlich gibt es rund 20 verschiedene Aminosäuren, wovon die meisten vom Körper selbst hergestellt werden können, wobei essentielle Aminosäuren unterschieden werden, die nicht vom Körper selbst hergestellt werden können und die durch die Nahrung aufgenommen werden müssen, wie anderweise die nicht-essentiellen Aminosäuren, die sich durch den Stoffwechsel bilden.
82. Um zu verstehen, welches die essentiellen Aminosäuren sind, so will ich sie nennen, nämlich als Isoleucin, Lysin, Threonin, Leucin, Methionin, Valin, Phenylalanin und Tryptophan.
83. Ganz junge Menschen, eben Säuglinge, sind zudem essentiell Träger von Arginin und Histidin.
**Billy:**
Zur genauen Beschreibung und worin diese Aminosäuren enthalten sind, ist aber noch einiges zu sagen, wobei ich die essentiellen Aminosäuren anführen und ihren Nutzen sowie ihre Funktion nennen will und in welchen Nahrungsmitteln sie vorkommen. Dazu fand ich eine Liste, die ich wiedergeben will und die für viele Leserinnen und Leser unter Umständen hilfreich ist, denn leider herrschen in bezug auf Mikronährstoffe ungeheuer viele falsche Behauptungen vor, die mehr Verwirrung als Aufklärung schaffen:
Nicht-essentielle Aminosäuren sind unter anderem Alanin, Asparagin, Asparaginsäure (= Aspartat), Glutamin, Glutaminsäure, Glycin, Prolin, Serin und Tyrosin.
Amino Acids Essential
Blood sugar regulation, repair muscle tissue, skin, energy supply, bones
Connective tissue, immune system, defence e.g. against viral infections such as herpes etc.
Neg. Connective tissue (collagen formation), neg. fatty liver (liver protection)
Wound healing, after operations, blood sugar stabilisation
Muscles, wound healing, mood, bile and liver protection
Antioxidant, sulphur-containing, therefore good for skin, hair and nails, brain function, mood, liver protection, cartilage formation, anti-inflammatory, analgesic
brain function, mood enhancement, alertness, for weight reduction
forms melatonin and serotonin - mood, sleep-wake rhythm, anxiety, depression
Aminosäuren Essentielle
Blutzuckerregulierung, Reparatur Muskelgewebe, Haut, Energiebereitstellung, Knochen
Bindegewebe, Immunsystem, Abwehr z.B. von Virusinfekten wie Herpes usw.
Neg. Bindegewebe (Kollagenbildung), neg. Fettleber (Leberschutz)
Wundheilung, nach Operationen, Blutzuckerstabilisierung
Muskeln, Wundheilung, Stimmung, Galle- und Leberschutz
Antioxidans, schwefelhaltig, daher gut für Haut, Haare und Nägel, Gehirnleistung, Stimmung, Leberschutz, Knorpelaufbau, entzündungshemmend, Schmerzstillend
Gehirnfunktion, Stimmungsaufhellung, Wachheit, zur Gewichtsreduktion
bildet Melatonin und Serotonin – Stimmung, Schlaf-Wach-Rhythmus, Angstzustände, Depressionen
Amino Acids Non-essential
Muscle building, immune system, kidney function, prostate gland
Blood vessels, blood pressure, performance enhancement, sexual activity
Detoxification, energy, endurance, liver protection
Detoxification, sulphuric, therefore beneficial for hair, nails and skin
Brain performance, concentration, endurance, protection of mucous membranes, maintenance of barrier function
Muscle building, nerve strength, mood, convalescence
Antioxidant, detoxification, collagen, exhaustion, oxygen supply
Anemia, rheumatism, allergies, myelin cells
Connective tissue, skin, elasticity of blood vessels
Enzyme activity
Brain activity, for exhaustion, fatigue, depression and anxiety
Aminosäuren Nicht-essentielle
Muskelaufbau, Immunsystem, Nierenfunktion, Prostata
Blutgefässe, Blutdruck, Leistungssteigerung, sexuelle Aktivität
Entgiftung, Energie, Ausdauer, Leberschutz
Entgiftung, schwefelhaltig, daher günstig für Haare, Nägel und Haut
Gehirnleistung, Konzentration, Ausdauer, Schutz der Schleimhäute, Erhalt der Barrierefunktion
Muskelaufbau, Nervenstärke, Stimmung, Rekonvaleszenz
Antioxidans, Entgiftung, Kollagen, Erschöpfung, Sauerstoffversorgung
Anämie, Rheuma, Allergien, Myelinzellen
Bindegewebe, Haut, Elastizität von Blutgefässen
Enzymaktivität
Gehirnaktivität, bei Erschöpfung, Müdigkeit, Depressionen und Angstzuständen
Das ist die Liste, die ich gefunden habe bezüglich der essentiellen und der nicht-essentiellen Aminosäuren, die ich in unser Gespräch einbringen wollte.
**Bermunda:**
84. Das ist gut, dann kann ich dies auslassen.
85. Was nun die Grundlage jener essentiellen Aminosäuren betrifft, die vom Körper durch die Nahrung benötigt werden und die besonders viele Proteine enthalten, sind vor allem Eier und Milchprodukte, Fleisch, Hülsenfrüchte, Fisch und Soja, wobei letzteres jedoch nicht besonders empfehlenswert ist, denn Soja ist für den menschlichen Organismus nicht besonders gesund.
86. Für die Haut und Haare, wie auch für die Muskulatur, Sehnen und Bänder sind die Aminosäuren Bausteine, wie sie auch für das Immunsystem und als Grundsubstanz für Enzyme und Hormone wichtig sind.
87. Als Bluteiweisskörper haben die Aminosäuren verschiedene Transportfunktionen, und sie sind wichtig als Teile der Membrane, schützen auch die Nervenbahnen und sind zudem Träger von Erbinformationen.
88. Aminosäuren sind auch für den Kraftsport wichtig, wobei besonders Carnitin die Energieumwandlung und den Fettabbau unterstützt, während Arginin die Bildung von Wachstumshormonen stimuliert, und die sogenannten verzweigt-kettigen Aminosäuren, die sogenannten BCAAs.
89. Hingegen dienen Leucin, Isoleucin und Valin als Bausteine für neue Muskelmassen.
90. Die kleinsten Bausteine der Aminosäuren, also die Proteine, sind für das reibungslose Funktionieren des Körpers unerlässlich, denn wenn nur eine Aminosäure im Körper fehlt, erfolgt eine Beeinträchtigung des Funktionierens aller Proteine.
91. Entsteht ein Mangel an Aminosäuren, kann dies negative Folgen für den Körper bringen, was so auf Dauer die Schädigung der Gesundheit mit sich bringt.
92. Die häufigsten negativen Folgen ergeben sich durch einen höheren Leistungsabfall und Gelenkbeschwerden, eine erhöhte Anfälligkeit für Infekte, wie auch Defizite beim Muskelaufbau.
93. Nahrungsmittel mit einem Mangel essentieller Aminosäuren versorgen allgemein den Organismus unzureichend mit Aminosäuren, denn der menschliche Organismus benötigt eine Mischung ausgeglichener Aminosäuren, folglich wenn ein zu geringer Anteil von essentiellen Aminosäuren gegeben ist, auch die anderen Aminosäuren nicht zum Proteinaufbau genutzt, sondern diese in Fette und Zucker umgewandelt resp. abgebaut werden.
94. Wenn Zeiten mit grosser Belastung auftreten, z.B. bei der Arbeit, wie aber auch Ärger oder Streit im Familienl eben, kann es folglich sehr hilfreich sein, wenn dem gesamten Organismus eine grössere Dosis Aminosäuren zur Versorgung zugeführt wird, wobei jedoch eine ausgewogene Mischung angesagt sein soll, weil eine solche benötigt wird, um die notwendige Leistung zu erbringen, die stark genug ist, um die Gesundheit zu erhalten.
95. Zumindest in dieser Weise kann gesichert sein, dass der gesamte Organismus und somit der Körper die besten Voraussetzungen zum vollen Funktionieren hat, so er also seine Aufgaben erfüllen kann.
96. Proteine sind wirklich lebenswichtig und also unverzichtbar.
97. Wie schon gesagt sind Mikronährstoffe vorwiegend Aminosäuren, jedoch auch Vitamine und Spurenelemente.
98. Fettlösliche Vitamine sind dabei = E, D, K und A; wasserlösliche = B und C
99. Mineralstoffe sind = Natrium, Chlorid, Kalium, Magnesium, Phosphat, Sulfat.
100. Spurenelemente sind = Eisen, Jod, Fluorid, Zink, Selen, Kupfer etc.
101. Damit der Mensch gesund und fit bleibt, hat er seinen Organismus resp. seinen Körper richtig zu ernähren, so über eine tägliche Nahrungsaufnahme, die viele der verschiedensten Nährstoffe enthält, die der gesamte Organismus benötigt.
102. Zu den wichtigsten Stoffen zählen dabei Eiweisse, Fette und Kohlenhydrate, jedoch auch noch zahlreiche andere Stoffe, ohne die der Organismus die wichtigen Prozesse der Lebenserhaltung nicht erfüllen kann.
103. Dazu gehören das Wachstum und damit auch die Zellerneuerung, wie auch alle anderen Organfunktionen und die Gesundheit.
104. Hierzu ist mehr darüber zu sagen, und zwar in welchen Lebensmitteln welche Nährstoffe vorhanden und wozu sie im einzelnen wichtig und von Bedeutung und unerlässlich sind.
105. Alle Nährstoffe sind unumgängliche Energielieferanten, die dem menschlichen Organismus und damit dem Körper gewinnbringend Energie aus der Nahrung liefern, wobei jedoch zu beachten ist, dass nicht alle Nahrungsbestandteile dem Organismus Energie liefern, wenn sie aufgenommen werden.
106. Denn als Energielieferanten dienen lediglich die sogenannten Makronährstoffe, also die Fette und Kohlen hydrate, die im Fall des Bedarfs vom Organismus auch aus Eiweiss als Energie gewonnen werden können.
107. Die wichtigsten 3 genannten Makronährstoffe, Kohlenhydrate, Eiweisse und Fette sind z.B. in folgenden Nahrungsmitteln zu finden, wie ich sie hier nenne:
108. Kohlenhydrate kommen vor in Mehrfachzucker als Stärke, wie in mehlhaltigen Produkten, in Brot und Nudeln und also in Mehl, wie auch in Reis und Kartoffeln.
109. Kohlenhydrate als Einfachzucker, wie Glukose resp. Traubenzucker, und auch Fruktose resp. der Fruchtzucker ist enthalten in Früchten, wobei dieser für die Süssung von Lebensmitteln genutzt wird.
110. Kohlenhydrate sind speziell für den Organismus des Menschen von sehr grosser Wichtigkeit als Energielieferanten, wobei der Organismus Kohlenhydrate besonders schnell verwertet.
111. Z.B. wird der Traubenzucker vom Darm direkt aufgenommen und direkt ins Blut abgegeben, wodurch er den Organen und Geweben schnell zur Verfügung steht.
112. Kohlenhydrate sind als Brennstoff für bestimmte Zellen besonders wichtig, wie z.B. in erster Linie für die Nervenzellen des Gehirns, wie auch für die Leber und die Muskelzellen, wobei zudem eine Speicherform von Kohlenhydraten angelegt wird, sogenanntes Glykogen, das bereitsteht, wenn es dessen bedarf.
113. Der Stoffwechsel wandelt einen anfallenden ‹Überschuss› an Kohlenhydraten um, und zwar zu Fett, das sich eben als Fettreserve anlegt.
114. Fette können beispielsweise als Pflanzenfette und Pflanzenöle oder aus Produkten von Tieren aufgenommen werden, hauptsächlich in Form von Butter, Sahne oder Käse.
115. Fette sind unter anderem unerlässliche Stoffe, die von den Zellmembranen benötigt werden, wie sie aber auch für Aufbau und Funktion von Nerven wichtig sind.
116. Auch sind sie zur Bildung verschiedener Botenstoffe unbedingt erforderlich, wie auch als grösste Energiereserve des gesamten Organismus resp. des Körpers.
117. Eiweiss, das Protein genannt wird, findet sich in tierischen Lebensmitteln wie Eiern, Fisch, Fleisch und Milchprodukten, wie auch in Hülsenfrüchten usw., wobei besonders Sojaprodukte reich an pflanzlichen Eiweissen sind (die jedoch nicht besonderes gesundwirkend und empfehlenswert für den menschlichen Organismus sind).
118. Eiweisse sind für den menschlichen Organismus resp. für den Körper überwiegend als Baustoff wichtig, wobei sie jedoch auch zur Energiegewinnung herangezogen und genutzt werden können.
119. Eiweisse werden unter anderem für den Aufbau der menschlichen Erbinformation, wie auch der körpereigenen Enzyme als Baustoff genutzt.
120. Enzyme weisen die wichtige Aufgabe auf, als ‹Katalysatoren› zu wirken, und zwar indem sie die chemischen Reaktionen des Stoffwechsels beschleunigen.
121. Auch wirken sie mit beim Aufbau der Körpergewebe, wie auch beim Wachstum der Haare und bei Gerüststoffen in Zellen.
122. Sie wirken auch als Transportmoleküle im Blut, die nur funktionieren können, wenn die benötigten Eiweisse vorhanden sind.
123. Wenn aber der Organismus resp. der Körper des Menschen die notwendige Energie aus all den üblichen Nahrungsbestandteilen wie Kohlenhydraten nicht ausreichend decken kann, dann ist er aber noch nicht verloren, denn er kann die notwendigen Eiweisse auch als Energiequelle nutzen.
124. Vitamine:
125. Da sind nun aber noch die Mikronährstoffe zu nennen, die in Form von Vitaminen bezüglich der Zufuhr und Aufgaben wichtig sind.
126. Zum Leben benötigt der menschliche Organismus Vitamine, denn ohne diese sind bestimmte Stoffwechselprozesse nicht möglich.
127. Es ist aber darauf zu achten, dass sowohl ein Vitamin-Mangel als auch eine Überdosierung zu Krankheiten führen können.
**Billy:**
Dazu habe ich nochmals eine Liste, wenn dich diese interessiert?
**Bermunda:**
128. Ja, das erspart viel des Redens.
**Billy:**
Dann hier, diese.
Vitamin:
**Important for:** Formation of the visual pigment rhodopsin Structure of the skin Antioxidant effect
Promotes: Carbohydrate metabolism, fat metabolism, alcohol breakdown, function of vital enzymes
Important building block of coenzymes; Acts in protein metabolism as well as in the metabolism of messenger substances of the brain
**Important for:** Structure of red blood cells, cell growth and cell division, conversion of homocysteine into methionine (possibly protects against cardiovascular disease)
**Important for:** Immunity, iron absorption, protection of the eyes against UV light, formation of connective and supporting tissue, antioxidant effect
Promotes: Calcium absorption from the intestine, calcium and phosphate incorporation in the bones (bone mineralisation)
Prevents breakdown of unsaturated fatty acids, Important for antioxidant effect
**Important for:** Formation of clotting factors in the liver, bone formation
Promotes growth and maintenance of: Blood cells, sebaceous glands, nerve tissue, skin and hair
**Important for:** Vitamin B12 absorption in the intestine, Red blood cell formation, Physical development, especially of the nervous system
**Important for:** Blood vessels, skin blood circulation, energy production, fat metabolism; Antioxidant effect
**Important for:** Energy production, protein and fat synthesis, building block of a coenzyme (coenzyme A)
**Important for:** Cell growth Defence Building block of a coenzyme; Antioxidant effect
Vitamin:
**Wichtig für:** Bildung des Sehfarbstoffs Rhodopsin Aufbau der Haut Antioxidative Wirkung
**Fördert:** Kohlenhydratstoffwechsel, Fettstoffwechsel, Alkoholabbau, Funktion lebenswichtiger Enzyme
Wichtiger Baustein von Koenzymen; Wirkt im Eiweissstoffwechsel sowie im Stoffwechsel der Botenstoffe des Gehirns
**Wichtig für:** Aufbau roter Blutkörperchen, Zellwachstum und Zellteilung, Umwandlung von Homozystein in Methionin (schützt eventuell vor Herz-Kreislauf-Erkrankungen)
**Wichtig für:** Abwehrkraft, Eisenaufnahme, Schutz der Augen vor UV-Licht, Aufbau von Binde- und Stützgewebe, Antioxidative Wirkung
**Fördert:** Kalziumaufnahme aus dem Darm, Kalzium- und Phosphateinbau in den Knochen (Knochenmineralisation)
**Verhindert** Abbau ungesättigter Fettsäuren, Wichtig für antioxidative Wirkung
**Wichtig für:** Bildung von Gerinnungsfaktoren in der Leber, Knochenbildung
**Fördert Wachstum und Erhalt von:** Blutzellen, Talgdrüsen, NervenGewebe, Haut und Haaren
**Wichtig für:** Vitamin-B12-Aufnahme im Darm, Bildung roter Blutkörperchen, Körperliche Entwicklung, vor allem des Nervensystems
**Wichtig für:** Blutgefässe, Hautdurchblutung, Energiegewinnung, Fettstoffwechsel; Antioxidative Wirkung
**Wichtig für:** Energieproduktion, Eiweiss- und Fettsynthese, Baustein eines Koenzyms (Coenzym A)
**Wichtig für:** Zellwachstum Abwehr Baustein eines Koenzyms; Antioxidative Wirkung
**Bermunda:**
129. – Diese Bedarfsangaben pro Tag stimmen aber nicht, die müssen korrigiert werden, denn sie sind viel zu niedrig angesetzt, denn der menschliche Organismus bedarf deren grösserer Mengen, insbesondere sind nämlich der Bedarf nach dem Körpergewicht, gemäss dessen Alter und auch nach der täglichen Tätigkeit zu bestimmen.
130. Eine allgemein einheitliche Mengenzuführung zur richtigen Gesunderhaltung des gesamten Organismus ist falsch, doch eine ungefähre erforderliche Menge kann wohl dienlich sein, nicht jedoch ein Zuwenig oder ein Zuviel.
**Billy:**
Dann kann ich die Mengenangabe ja durchwegs herausnehmen, folglich dann das andere übrigbleibt, wenn es stimmt. Das müsstest du aber beurteilen.
**Bermunda:**
131. Das will ich gerne tun, doch es dauert einige Minuten.
**Billy:**
Sieh dir nur alles genau an.
**Bermunda:**
132. Ja, …
133. Da sind noch einige Änderungen vorzunehmen, die ich jedoch separat erklären will, die jedoch nur einige der Vitamine betreffen, denn die Angaben auf dieser Liste sind wertig und bedürfen nur weniger weiterer Erklärungen, die ich folgendermassen ergänzen will:
134. **Vitamin A** hingegen findet sich in Gemüse, hauptsächlich in Karotten, wie aber auch in Milchprodukten und in gelbem Obst, wobei es besonders wichtig ist für die Augen resp. das Sehen sowie für das Wachstum.
135. **Vitamin A** ist auch dafür wichtig, dass sich verschiedene Zellen des menschlichen Organismus erneuern können.
136. **Vitamin D** sorgt z.B. für das Funktionieren dessen, dass aus der Nahrung das Kalzium und Phosphat besser aufgenommen werden können, womit das Vitamin D den Erhalt der Knochensubstanz unterstützt.
137. **Vitamin D** kann zwar selbst vom Körper gebildet werden, doch es kann auch mit der Nahrung dem Organismus zugeführt werden, z.B. aus Eigelb oder durch Salzwasserfisch.
138. **Vitamin K** ist unerlässlich und also notwendig; es kommt z.B. in grosser Menge in grünem Blattgemüse vor, und es fördert unter anderem die Blutgerinnung.
139. Der menschliche Körper benötigt Vitamine zum Leben, denn sie sind derart wichtig, dass diese den ganzen Stoffwechselprozess regulieren, was aber ohne diese unmöglich ist.
140. Allgemein gilt jedoch, dass sowohl ein Vitamin-Mangel als auch eine Überdosierung zu Krankheiten und Leiden führen können, folglich deren Gebrauch mit Mass und Ziel erfolgen und niemals übertrieben werden soll.
141. **Spurenelemente** sind letztendlich auch von Wichtigkeit, die der menschliche Organismus als Mineralstoffe zum Leben benötigt.
142. Diese kommen im Körper des Menschen allerdings in viel geringeren Mengen und nur gerade in ‹Spuren› vor, folglich sie grundsätzlich zu den Spurenelementen zählen.
143. Diese sind z.B. Stoffe wie Jod, Zink, Eisen, Selen oder auch Fluor.
144. **Eisen** findet sich z.B. in Fleisch wie auch in Hülsenfrüchten usw., und es ist für den Transport von lebensnotwendigem Sauerstoff im Blut notwendig.
145. **Selen** hingegen ist sehr wichtig für den Körperschutz von antioxidativer Form, wobei dieses Spurenelement in Getreide vorkommt, jedoch besonders in hohen Mengen in Paranüssen.
146. **Zink,** das sich in der Nahrung vor allem in Vollkornprodukten, Milchprodukten und Fleisch findet, ist wiederum bei sehr vielen Vorgängen im menschlichen Organismus wichtig, wobei unter anderem die Aufrechterhaltung des Immunsystems davon abhängig ist.
147. Das ist grundlegend das, was ich erklären will, wobei zusammen mit den Listen, die du beigegeben hast, und die mir viele Erklärungen erspart haben, eigentlich das Notwendigste gesagt ist.
**Billy:**
Wenn du erlaubst, dann will ich noch einiges dazu sagen.
**Bermunda:**
148. Selbstverständlich, dagegen habe ich nichts einzuwenden.
**Billy:**
Meines Erachtens gilt es, um gesund und fit zu bleiben, dass der Körper einerseits durch die tägliche Nahrung viele verschiedene Nährstoffe aufzunehmen hat, wobei aber nicht zu viel gegessen werden soll, wozu ich von Sfath gelernt habe, dass man sozusagen immer mit etwas Hunger vom Esstisch weggehen soll. Er meinte damit, dass man nie so viel essen soll, dass man wirklich den Magen voll hat und rundum derart satt ist, dass man nicht doch noch einen Bissen mag. Es soll auch darauf geachtet werden, dass die wichtigsten Eiweisse, Fette und Kohlenhydrate mit der Nahrung aufgenommen werden, wie auch dann, wenn man nur wenig esse, um das Gewicht auf einem körpergesunden Level zu halten oder abzunehmen resp. Gewicht zu verlieren. Und nebst dem, was wir alles geredet haben und was in den 2 Listen aufgeführt ist, gibt es noch zahlreiche weitere Stoffe, die der Körper für wichtige Lebensprozesse gebrauchen kann, wie z.B. für das Wachstum, die Zellerneuerung, die Gesundheit und allgemein für die Organfunktionen, die der Organismus zum richtig arbeiten braucht. In welchen Lebensmitteln welche Nährstoffe stecken, wie auch wozu sie im einzelnen von Bedeutung und sehr wichtig sind, das kann eigentlich jederzeit jeder Mensch allüberall erfahren, ohne dass diese noch speziell genannt werden müssen.
Um gesund und fit zu sein und es auch zu bleiben, sind dem Körper über die Nahrung die verschiedenen Nährstoffe zuzuführen, doch das bedeutet nicht, dass der Mensch diese täglich in rauhen Mengen aufnehmen muss und dass er nicht einmal fasten soll. Tatsächlich tut es dem gesamten Organismus gut, einmal eine gewisse Fastenzeit einzuschalten, um alles des Körpers wieder ins Gleichgewicht zu bringen, und zwar gerade dann, wenn über die ‹Schnur geschlagen› wurde und das Gewicht zu Sorgen Anlass gibt. Nun, dass dabei die wichtigsten Eiweisse, Kohlenhydrate und Fette nicht vergessen werden dürfen, die zum Aufrechterhalten des gesamten Organismus erforderlich sind, das ist selbstverständlich, doch gibt es dabei noch zahlreiche weitere Stoffe, auf die der Körper nicht verzichten kann. Grundsätzlich müssen also für die wichtigen Prozesse dem Organismus nur jene Stoffe zugeführt werden, die lebenswichtig sind. Das sind jene, die wichtig sind für das Wachstum, die Zellerneuerung und die Gesundheit, wie selbstverständlich auch für die gesamten Organfunktionen. Diese braucht es natürlich, nicht jedoch jene, die nur wegen des Schlemmens und des Stillens der Gelüste willen verzehrt werden.
Es gibt zudem noch die sogenannten ‹Sekundären Pflanzenstoffe›, die man z.B. mit Obst, mit Kartoffeln, Hülsenfrüchten, Gemüse, mit Vollkornprodukten oder Nüssen essen kann. Dies aber wird eben viel weniger bis selten getan, weil es Pflanzen sind, die eigens in der freien Natur gesucht und auch roh gegessen oder zum Essen gerüstet und zubereitet werden müssen. Aber diese als Nahrung zu nutzen bringt mit sich, dass ‹weniger essen› angesagt ist, was dann wie eine Art Fasten und damit das bewirkt, was den Organismus resp. den Körper gesund erhält. Es ist also gut, diese natürliche Nahrung in der freien Natur zu besorgen und zu nutzen – eben essbare Pflanzen der Natur, wie Blumen, Kräuter, Pilze und Moose –, denn diese regulieren nicht nur den gesamten Organismus und damit die Verdauung, sondern sie wirken auch gegen das Aufkommen von Fettleibigkeit. Und auch dann, wenn der Stand der Forschung noch nicht soweit ist, dass sie sich in bezug auf die Nutzung dieser positiven ‹Sekundären Pflanzenstoffe› und auf die Gesundheit des Menschen derart ausgerichtet hat, dass sie den Erdlingen dies offen verklickern würde, so ist es doch Tatsache, dass es notwendig wäre, dies wissenschaftlich zu beweisen und den Menschen bekanntzumachen. Dass sich nämlich alles Diesbezügliche positiv auswirken kann, das interessiert die Wissenschaft und vor allem die Führenden der Nahrungsmittelindustrie nicht, weil sie nichts davon halten und nur dem Profit nachjagen.
Diese pflanzlichen Lebensmittel aber füllen beispielsweise nicht nur den Magen, sondern nehmen auch das Hungergefühl weg, und auch wenn der Stand der Forschung noch nicht soweit ist, dem Ganzen zuzugestehen – wobei offenbar der Gewinn sie daran hindert –, dass sich diese positiven ‹Sekundären Pflanzen› auch auf die Gesundheit des Menschen auswirken. Dass gewisse Menschen jedoch nichts und niemand davon abhält, dass sie durch diese Pflanzen ihr Idealgewicht halten können, das gefällt jenen Industriebetreibenden nicht, die Abmagerungsgifte usw. herstellen. Und weil aber die ‹Sekundären Pflanzenstoffe› alle notwendigen Mineralstoffe und Vitamine usw. beinhalten, folglich durch deren Verzehr auch die bestimmten Stoffwechselprozesse ablaufen, sind sie für den Menschen wirklich brauchbar und nutzungsvoll, was aber nur wenige Erdlinge nutzen, denn lieber werden Nahrungsmittel ‹in den Kopf gedrückt›, die für den ganzen Organismus belastend sind.
Wenn man heute weiss, dass vieles nur noch blanke Chemie ist, was als Lebensmittel gekauft und gegessen wird, dann graut einem und es spriessen dem Beobachtenden und Denkenden schnell graue Haare auf dem Kopf und im Bart. Sehr vieles an Obst, Früchten, Kräutern und Gemüse wird schon seit dem Aufkommen der Giftindustrie mit Giftstoffen aller Art kontaminiert, wobei sogar gesetzlich ein ‹Mindestmass› giftiger Stoffe erlaubt ist, weil diese für den menschlichen Organismus unschädlich sein sollen. Praktisch alle wachsenden Nahrungspflanzen – im freien Land, in Treibhäusern oder auch in Häusern und Hallen usw. – werden mit Giften ‹behandelt›, so es heute kaum noch ein gewachsenes Nahrungsmittel gibt, das nicht mit irgendwelchem Gift kontaminiert ist.
Sehr vieles ist also durch chemische Stoffe vergiftet, durch Pflanzenschutzmittel, Insektizide, Pestizide und Herbizide, so der Mensch heute vergiftetes Zeugs isst, das gesetzlich erlaubt mit diesen Giftstoffen ‹behandelt› wird und nach der Ernte in den Handel und zum Verbraucher kommt, zum Menschen, der das Zeug kauft und es isst, obwohl es nachweisbar Rückstände der verwendeten Gifte aufweist. Auch wenn diese minimal sind, so ist es doch Gift, das gesetzlich in der minimalen Form erlaubt ist. Es ist in Obst, Gemüse, Beeren und Kräutern, Körnern, Kornprodukten, Mehl und Hülsenfrüchten usw., wie aber auch in Fleisch und daraus hergestellten Produkten aller Art. Auch in Konfitüren, wie auch im Honig, den Bienen produzieren aus Blütenstaub, der über die Luft und die Winde mit Giften kontaminiert wurde, die von der Agrarwirtschaft, von den Landwirten und von den Grossgärtnern sowie von den Privat gärtnern ausgebracht wurden und werden, um dadurch vergiftete Nahrungsmittel hervorzubringen und die Mäuler der Überbevölkerung zu stopfen, die in wenigen Jahren 10 Milliarden erreichen wird und die Katastrophe immer näherbringt, die unweigerlich kommt. Der Klimawandel ist nur der Anfang dessen, was den Niedergang der irdischen Menschheit ankündigt und womöglich den Untergang des menschlichen Hochmutes einläutet, weil der Wahnsinn des Erdlings in bezug auf die Missachtung der Qual der Erde, deren Natur, der Fauna und Flora und aller Ökosysteme keine Grenzen mehr kennt.
Selbst BIO-Obst, BIO-Früchte, BIO-Kräuter und BIO-Gemüse sind mit Giftstoffen belastet, denn sie werden durch den Wind kontaminiert, der die Gifte weit über das Land und selbst in Treibhäuser und Hallen treibt, wo die Pflanzen wachsen.
Was BIO und dessen wahrer Hintergrund ist, das geht aus diesen Notizen hervor, die mir Ptaah aus den plejarischen Forschungen genannt hat und die ich aufgeschrieben habe und vorlesen will:
| 1.| **Organic products** – plants and animals as well as poultry – are practically at most unintentionally contaminated with pesticides, because no artificial pesticides are used in the organic cultivation and breeding of living beings. However, organic plants are not grown under a protective cover, but in the environment where pesticides are unfortunately omnipresent, so that even organic products can be contaminated with pesticides, at least on the outside, e.g. through wind transmission. Animals and poultry cannot be kept indoors all the time either, but they inevitably come into contact with wind-borne pesticides, so they too can easily be contaminated with toxins.
| 1.| **BIO-Produkte** – Pflanzen und Tiere sowie Geflügel – sind praktisch höchstens unbeabsichtigt mit Pestiziden kontaminiert, denn beim BIOanbau und der BIOzucht von Lebewesen werden keine künstliche Pestizide angewendet. BIOanbau von Pflanzen erfolgt jedoch nicht unter einer Schutzglocke, sondern in der Umwelt, in der Pestizide leider allgegenwärtig sind, folglich also selbst BIOprodukte z.B. durch die Windübertragung zumindest an den Aussenbereichen mit Pestiziden kontaminiert werden können. Auch Tiere und Geflügel sind nicht stetig in geschlossenen Räumen haltbar und kommen jedoch zwangsläufig mit windübertragenen Pestiziden in Kontakt, folglich also auch diese mit Giftstoffen leicht kontaminiert sein können.
| 2.| **Organic products** – plants and animals as well as poultry – are also treated with pesticides or with protective agents against parasites, because without this, unfortunately, it is not possible, but in 'clean' organic farming, agents are needed that are of plant, animal as well as microbial and mineral origin. The substances used in this regard are usually made from beeswax, the heavy metal copper, vegetable oils and sulphur, but these are inevitably no less harmful to health than pesticides.
| 2.| **BIO-Produkte** – Pflanzen und Tiere sowie Geflügel – werden auch mit Pflanzenschutzmitteln oder mit Schutzmitteln gegen Parasiten behandelt, denn ohne das geht es leider nicht, doch es werden bei der ‹sauberen› BIObewirtschaftung Mittel gebraucht, die pflanzlichen, tierischen sowie mikrobiellen und mineralischen Ursprungs sind. Die Stoffe, die diesbezüglich in Einsatz gebracht werden, sind in der Regel hergestellt aus Bienenwachs, aus dem Schwermetall Kupfer, Pflanzenölen und Schwefel, doch diese sind zwangsläufig nicht weniger gesundheitsschädlich als Pestizide.
| 3.| Although **organic pesticides** are strictly and clearly distinguishable from conventional pesticides, they are fundamentally also pesticides, but they are simply called pesticides to trivialise them and are therefore not of chemical origin, but without them organic farms cannot function. These products cause damage to the environment, even if they protect against insects, fungi or weeds. However, the fact that negative effects such as the loss of biodiversity are minimised to a certain extent – according to reliable Plejaren research and data – is also concealed, as is the fact that not all applied biological plant protection products decompose faster in nature through the effect of sunlight than products of chemical origin, such as the active ingredient copper, which in elemental form is ahead in this respect and cannot be decomposed like other organic compounds. Instead, this substance, heavy metal copper, enters the soil and waters and forms a series of harmful compounds for nature, human beings, animals and all living beings in general.
| 3.| **BIO-Schutzmittel** sind zwar streng und klar von konventionellen Pestiziden abzugrenzen, doch sind sie grundlegend ebenfalls Pestizide, die jedoch verharmlosend einfach Pflanzenschutzmittel genannt werden und also nicht chemischen Ursprungs sind, ohne die es aber in BIObetrieben nicht funktioniert. Diese zur Anwendung gelangenden Mittel richten in der Umwelt Schaden an, auch wenn sie vor Insekten, Pilzen oder Unkraut schützen. Dass aber negative Effekte wie der Verlust von Biodiversität zu einem gewissen Grad minimiert wird – gemäss sicheren plejarischen Forschungen und Angaben –, das wird ebenso verschwiegen, wie dass sich nicht alle angewandten biologischen Pflanzenschutzmittel in der Natur zwar oft schneller durch die Einwirkung von Sonnenlicht zersetzen als Mittel chemischen Ursprungs, so wie z.B. der Wirkstoff Kupfer, der in elementarer Form diesbezüglich vorn liegt und nicht wie andere organische Verbindungen abgebaut werden kann. Dieser Stoff Schwermetall Kupfer geht stattdessen in das Erdreich und in die Gewässer ein und bildet eine Reihe von schädlichen Verbindungen für die Natur, den Menschen, die Tiere und alle Lebewesen überhaupt.
| 4.| BIO pesticides do differ in their multiple modes of action, but copper, for example, is a metal that can cause benefit as well as harm.
| 4.| BIO-Pestizide unterscheiden sich zwar in ihrer vielfältigen Wirkungsweise, so ist z.B. Kupfer ein Metall, das Nutzen wie auch Schaden anrichten kann.
**Bermunda:**
149. Zu all dem ist auch noch gegeben, dass Kupfer als Enzymbestandteil in verschiedenen Stoffwechselprozessen eine Reihe wichtiger Vorgänge erfüllt, wie z.B. dass es beim Menschen an der Bildung roter Blutkörperchen beteiligt ist.
150. Aber auch eine Beteiligung an der Energiegewinnung ist gegeben, wie auch die Mobilisierung von Eisen und die Mitwirkung am Aufbau des Bindegewebes.
151. Auch regelt es den Schutz der Zellmembranen vor freien Radikalen.
**Billy:**
Ja, das ist wohl so, doch gerade Kupfer ist für den Menschen gefährlich. Als Enzymbestandteil erfüllt Kupfer in verschiedenen Stoffwechselprozessen eine Reihe wichtiger Funktionen, wie du sagst, auch ist es beteiligt an wichtigen Vorgängen, wie dass es eben an der Bildung roter Blutkörperchen beteiligt ist, wie auch an der Energiegewinnung und an der Mobilisierung von Eisen und am Aufbau des Bindegewebes. Auch dass es den Schutz der Zellmembranen vor freien Radikalen regelt, ist mir noch geläufig, doch wenn zu viel in den menschlichen Organismus gelangt, wie ich von Sfath und Ptaah weiss, dann wird es prekär.
Kupfer ist ein Spurenelement, das der menschliche Organismus zwar zum Funktionieren braucht, jedoch auch schwere Beschwerden auslösen kann. Dies ist der Fall, wenn zu hohe Konzentrationen in den Körper gelangen, wobei Erwachsene, jedoch besonders Kinder – vor allem aber Säuglinge – sehr anfällig sind, weshalb bei ihnen BIO-Produkte aller Art mit Vorsicht verwendet werden sollen, weil diese so oder so Kupferspuren enthalten, und zwar auch dann, wenn sie minimal sind.
Nebst Vitaminen und Mineralstoffen ist das Spurenelement Kupfer so wichtig für den Organismus wie Mangan, Omega-3-Fettsäuren, Zink, Blei und Selen usw., doch ist bei Säuglingen besonders darauf zu achten, dass sie nicht im Übermass diese Stoffe erhalten, wobei besonders Blei sehr problematisch werden kann. Das Spurenelement Kupfer ist wichtig, weil es nicht nur notwendig ist in Zusammenarbeit mit dem Vitamin C, sondern auch mit dem Eisen, das wieder beteiligt ist an den roten Blutkörperchen.
Zu viel des Guten ist ungesund, das heisst es schon seit alters her, und das gilt auch für das Spurenelement Kupfer, das wohl notwendig für die Funktion des Organismus ist, jedoch im geringsten Fall Darm- und Magenbeschwerden hervorruft. Das steigert sich aber schnell zur Arthritis, wie auch zu anderen Entzündungen und Leiden der Atemwege, der Prostata und des Verdauungstraktes, wie aber auch Bluthochdruck und Störungen des Leberstoffwechsels entstehen, wie letztendlich auch ein Herzinfarkt die Folge sein kann, wenn die Menge am Spurenelement Kupfer zu gross wird.
Ein erhöhter Kupfergehalt ergibt sich besonders im Blut bei Krebs, wobei je nach Schwere der Krankheit das Mass mehr oder weniger bestimmt und sogar den Krebs etwas hindern und bremsen kann, wenn er mit kupferbindenden Medikamenten behandelt wird, was also auch aussagt, dass Kupfer keinen Krebs verursacht.
Im Bereich des Pflanzenschutzes bildet das Spurenelement Kupfer ein Kontaktmittel, das auf Schädlinge eindringt und diese tötet. Doch entgegen der irdischen Wissenschaft, die behauptet, dass es nicht in die Pflanzen eindringe, erklären die Plejaren, dass dies gegenteilig sehr wohl doch der Fall sei und sich das Kupfer in der Pflanze dann wandle. Durch die speziellen naturchemischen Stoffe und Vorgänge der Pflanzen verändert und wandelt sich das Spurenelement Kupfer in sehr kurzer Zeit fast sofort derart, dass ein völlig neuer Aggregatzustand entsteht, der Kupfer nicht mehr nachweisen lässt und bisher der irdischen Naturwissenschaft noch völlig unbekannt ist. Dies gleichermassen, dass der neue und der Wissenschaft noch unbekannte Stoff eine giftige Wirkung auf Lebewesen aufweist, die diese Pflanze verzehren. Schädlinge, die mit dem Spurenelement Kupfer in Kontakt kommen, das üblicherweise gespritzt wird, nehmen dieses Natur-Pestizid auf, das dann in deren Darm in der Weise wirkt, indem sich inerte Gase entwickeln, wie z.B. Kohlenstoffdioxid, das dann bei den Schädlingen eine Lähmung an den Atemorganen hervorruft und sie verenden lässt.
BIO-Pestizide bestehen aus natürlichen Stoffen, und sie sind nicht weniger schädlich als chemische Stoffe, denn als Kontaktmittel treffen sie in ihrem Anwendungsgebiet nicht nur die Schädlinge, sondern auch jene Organismen, die zum Erhalt und Leben der Natur lebenswichtig sind. Aus diesem Grund ist das Spurenelement Kupfer ein Mittel, das recht umstritten ist – das schädlich ist für den Menschen, die Tiere
sowie für andere Lebewesen und Pflanzen –, weil es durch die Bewässerung und durch den Regen abgewaschen wird und in den Boden sowie so auch ins Trinkwasser gelangt, wo grosser Schaden angerichtet wird. Bei den Bodenlebewesen trifft es z.B. die Würmer, nebst Mikroorganismen und vielen anderen Lebewesen.
**Bermunda:**
152. Das ist alles so, doch wir sollten für heute unser Gespräch beenden, denn es ist schon spät geworden, und ich möchte noch etwas anderes ansprechen, das du nicht abrufen und niederschreiben sollst, denn es ist privater Natur.
153. Es …
**Billy:**
Natürlich, das …