## Contact Report 531
Fünfhunderteinunddreissigster Kontakt
Montag, 5. Dezember 2011, 14.05 Uhr
**Billy:**
Mein Willkomm und meinen Gruss, lieber Freund. Sieh hier, da ist das neue Buch für dich, weswegen du heute ja gekommen bist. Es ist ein Mordsding geworden.
**Ptaah:**
1. Ja, deswegen bin ich wirklich hier, wie ich dir das am 19. November ja gesagt habe, als du erklärt hast, dass ihr dieses Werk erst am 2. Dezember abholen könnt.
2. Sei ebenfalls gegrüsst, lieber Freund.
3. Ja, das Buch ist wirklich gross.
4. Vielen Dank, auch an Piero.
5. Darf ich es durchblättern?
**Billy:**
Natürlich.
**Ptaah:** _… (blättert das Artikelbuch durch)_
6. Wirklich eine bemerkenswerte Arbeit, die Piero geleistet hat.
7. Nochmals meinen Dank an ihn.
**Billy:**
Er wird sich freuen darüber. Wenn du noch etwas Zeit hast, hätte ich einige Fragen, die du mir sicher beantworten kannst.
**Ptaah:**
8. Heute bin ich nicht in Eile.
**Billy:**
Dann will ich dich aus deinem Fachgebiet Psychologie etwas fragen, wenn es dir recht ist?
**Ptaah:**
9. Selbstverständlich.
**Billy:**
Gut, danke. Da ich mich ja in der eigenen Familie wieder mit gegen mich gerichteten gewohnheitsmässigen resp. notorischen Lügen, Verleumdungen und Hasstiraden herumschlagen muss, möchte ich einmal wissen, wie der eigentliche Sachverhalt damit ist, und zwar in allen Dingen rundum, so auch, wo der Ursprung für solche Verhaltensweisen liegt und welche weiteren Auswirkungen damit verbunden sind.
**Ptaah:**
10. Gewohnheitsmässiges Lügen und Verleumden haben ihren Ursprung in einer dem Menschen seit Kindheit an eigenen Zwangssituation, was je nachdem auch als notorisches oder pathologisches resp. krankhaftes Lügen sowie als ‹Pseudologia phantastica› bezeichnet wird.
11. Damit einhergehend ist in der Regel schon im Kindes- und Jugendalter ein asoziales Verhalten durch eine Persönlichkeitsstörung, wodurch soziale Normen und Regeln missachtet werden und oft sehr krass dagegen verstossen wird.
12. Es besteht in gewisser Weise eine Unfähigkeit zur Eingliederung und Einfügung in ein rechtschaffenes Leben in die menschliche Gemeinschaft, wodurch das asoziale persönlichkeitsgestörte Verhalten der Gewohnheitslügner in der Regel während des ganzen Lebens anhält und sich schädigend auf die Gemeinschaft auswirkt.
13. Der notorischen resp. pathologischen Gewohnheitslügerei verfallene Personen täuschen perfekt ihre Familienangehörigen sowie psychologische Fachkräfte, Richter, Behörden, Vorgesetzte, sogenannte ‹Freunde› und die Mitmenschen allgemein, wobei das Vorgeben von Krankheiten und angeblich erlittener Gewalt usw. übliche Vorgehensweisen sind.
14. In der Regel ist die Gewohnheitslügerei auch mit einer psychischen Störung verbunden, die schon in der Kindheit ihren Ursprung findet, jedoch auch durch Krankheit oder Unfall sowie durch Schikane in Erscheinung treten kann.
15. Nebst dem gewohnheitsmässigen Lügen, gepaart mit asozialer Persönlichkeitsstörung, sind damit auch Dieberei, das Weglaufen aus der elterlichen Obhut und dem Elternhaus, wie aber auch Vandalismus, Bettelei um irgendwelche materielle Werte und Schuldenmacherei in diversen Formen gegeben.
16. Auch das Vernachlässigen des Lernens jeder Art in bezug auf eine wertvolle Lebensführung usw. ist damit verbunden, wie auch das Nichtbefolgen und das Sich-nicht-Einfügen in die Normen und Regeln der Rechtschaffenheit.
17. Das Ganze weitet sich dabei immer mehr aus, bis hin zur Arbeitsscheu und zu Gesetzesbrüchen, und zwar bis ins Erwachsenenalter, in dem dann alles weitergeführt wird.
18. Die Form des Gewohnheitslügens kann von den davon Befallenen nicht kontrolliert werden, folglich sie die von ihnen vorgebrachten Lügen und daraus entstehenden Verleumdungen als Tatsache und Wahrheit einschätzen, und zwar darum, weil ihr Gehirn nicht zwischen echten Erinnerungen und eingebildeten ‹Erinnerungen› unterscheiden kann.
19. Folgedem nehmen Gewohnheitslügner auch falsche ‹Erinnerungen› bereitwillig an, wenn ihnen solche als Lügen oder falsche Erinnerungen usw. durch Drittpersonen erzählt oder gar suggeriert werden.
20. Gleichermassen werden bei falschen psychologischen Therapien usw. in den der Gewohnheitslügerei verfallenen Personen zwangsweise falsche ‹Erinnerungen› hervorgerufen, wenn eine falsche psychologische Behandlung darauf ausgerichtet ist, in der Vergangenheit der zu Behandelnden schädliche Erlebnisse und Geschehen usw. zu finden und ‹erinnerbar› zu machen, die behoben resp. geregelt werden sollen.
21. Ein solches ‹psychologisches› Vorgehen ist nicht nur äusserst bedenklich und falsch und zeugt von der Unfähigkeit der psychologisch ‹geschulten› Person, sondern es ist grundsätzlich auch gefährlich für die Gewohnheitslügner, denn dadurch werden in ihnen in grossem Masse falsche ‹Erinnerungen› aufgebaut, die von den auf diese Weise falschpsychologisch Behandelten dann als Tatsache und Wahrheit genommen und dementsprechend falsch gewertet werden.
22. Und dies geschieht darum, weil Erinnerungen in bezug auf Geschehen und Erlebnisse anderer Personen von den Gewohnheitslügnern als eigens erlebte ‹Tatsachen› und Geschehen angenommen werden, und zwar weil das Gehirn der pathologischen Lügner zwischen dem Eigenerlebten und dem Erlebten anderer Personen nicht zu unterscheiden vermag.
23. Vielfach entstehen Gewohnheitslügner mit einem asozialen Persönlichkeitsbild durch eine falsche oder fehlende rechtschaffene Zuwendung der Mutter, oder durch eine von ihr völlig falsch ausgeübte Behandlung und Erziehung, mit Misshandlungen, Lügen und Verleumdungen, wobei jedoch Gleiches von des Vaters Seite her der Fall sein kann.
24. Auch Genfaktoren oder zerrüttete Familienverhältnisse können eine sehr grosse Rolle spielen, wie auch Alkohol-, Drogen-, Medikamentenmissbrauch oder Gewalttätigkeit eines Elternteils oder unter Umständen beider Elternteile.
25. Das Ganze in bezug auf die Gewohnheitslügner etwas ausgeführt besagt, dass diese in der Regel eine asoziale Persönlichkeitsstörung aufweisen, durch die sie kein Einfühlungsvermögen in die Gedanken- und Gefühlswelt der Mitmenschen haben.
26. Diese Störung ermöglicht ihnen auch nicht, sich in die sozialen Normen der Gesellschaft einzufügen, folglich oft in krasser Weise dagegen verstossen wird, wobei kriminelle Handlungen nicht selten sind, weil infolge des fehlenden Rechtsempfindens zwischen Mein und Dein nicht in klarer Weise unterschieden werden kann und alles nur zum eigenen Vorteil gewertet wird.
27. Menschen, die von einer solchen Persönlichkeitsstörung befallen sind, sind einerseits genmässig von einem Elternteil behaftet, der am gleichen Übel leidet, und anderseits sind diese kaum, nur äusserst schwer oder überhaupt nicht zu einer Änderung zum Besseren fähig.
28. Menschen dieser Art sind in der Regel körperlich und im Reden sehr schnell sehr aggressiv und voller Gereiztheit, wobei die Hemmschwelle dazu äusserst niedrig ist und folglich alles auch mit einer Gewalttätigkeit einhergehen kann.
29. Und nochmals muss auf das Schuldenmachen hingewiesen werden, denn in dieser Hinsicht treten keine Grenzen in Erscheinung.
30. Das Nichtbezahlen von Schulden sowie kriminelle Handlungen und Taten treten in der Regel immer in Erscheinung, wobei dafür aber keine Reue gezeigt wird.
31. Dabei ist auch die Toleranz in bezug auf Frustration sehr niedrig, wie auch das Beschuldigen anderer Personen im Vordergrund steht hinsichtlich Dingen, die auf falschen Erinnerungen oder auf eigenen Handlungen und Taten beruhen, die dann anderen angelastet werden.
32. So werden auch Handlungen, Worte oder Reden anderer Menschen in äusserst negativer Weise sehr schnell und vorverurteilend als Bedrohung und Provokation verurteilt, folglich darauf auch aggressiv durch Wort oder Tat reagiert wird.
33. Daraus hervorgehende Handlungen, Taten, Widerreden, Beschimpfungen und Anschuldigungen entstehen dabei spontan, unbedacht und völlig ungeplant, ebenso wie falsche vordergründige Erklärungen für das eigene fehlerhafte Verhalten in jeder erdenklichen Beziehung.
34. So sind auch immer andere schuld an Konflikten, mit denen Gewohnheitslügner nicht klarkommen, folglich sie dafür immer irgendwelche Mitmenschen haftbar machen.
35. Das Gewissen der Gewohnheitslügner ist abgestumpft und nicht in der Lage, Gewissensbisse oder Reue aufzubringen, folglich bei ihnen auch nicht ein bewusstes und zum Besseren ausgerichtetes Rationalisieren in bezug auf ein soziales und mitmenschliches Verhalten zustande kommen kann.
36. Ihre Gedanken- und Gefühlswelt ist in bezug auf das Rechtschaffene, den Respekt und die Ehrlichkeit usw. äusserst beschränkt, was dazu führt, dass sie, um nach aussen hin mit anderen gleichwertig zu scheinen, das Gehabe und die Gesten usw. der Mitmenschen einfach imitieren, wobei sie dann sehr charmant sein können, die anderen aber ausnützen und manipulieren, und zwar deshalb, weil sie deren gedanken-gefühlsmässige Regungen sehr gut wahrnehmen und zu ihren eigenen Vorteilen und Zwecken nutzen können.
37. Es fehlen also sowohl das Einfühlungsvermögen sowie Gedanken und Gefühle der Schuld, wie nicht selten auch wertvolle Gefühlsregungen hinsichtlich der Mitmenschen, denn die gedanklich-gefühlsmässigen Beziehungen sind derart minimal, dass sie sich nicht in die Gedanken und Gefühle anderer Menschen hineinversetzen können.
38. Das sagt auch aus, dass ihnen Mitgefühl für sich selbst ebenso abgeht wie auch für die Mitmenschen.
39. Das alles weist auch auf eine sehr geringe Kontrolle in bezug auf wertvolles charakterliches Handeln hin.
40. Die stark ausgeprägte Impulsivität spielt eine massgebende Rolle, was jedoch tunlichst verdeckt werden will, wobei jedoch gegensätzlich Ärger und Wut usw. wieder alles offenlegen.
41. Damit einhergehend sind auch die Unterentwicklung und das Fehlen des Verantwortungsbewusstseins, weshalb es ihnen so gut wie unmöglich ist, auf die Gedanken und Gefühle sowie auf die Rechte und Wünsche anderer Menschen Rücksicht zu nehmen.
42. Beziehungen pflegen sie äusserst selten in gesellschaftsnormfähiger Weise, sondern eher solche, die nicht wertvoll zu nennen sind und die sehr wechselnde, oberflächliche und instabile Formen aufweisen, wobei aber in der Regel eine berechnende Nutzniessung im Vordergrund steht, was jedoch von den pathologischen Lügnern in jeder Beziehung mit einer ihnen eigenen bemerkenswerten Schauspielkunst überdeckt werden kann.
43. Folgedem, und infolge des falschen Charmes der Gewohnheitslügner sowie deren Lügen, entstehen nicht selten Beziehungen, bei denen jene ausgenützt werden, welche ihnen vertrauen.
44. Dass für solche Beziehungen von den Lügnern besonders labile, psychisch geschädigte, naive oder irgendwie bewusstseins-, verstandes- und vernunftgeschädigte Personen ausgesucht werden, ist eine Tatsache, die darin fundiert, dass die pathologischen Lügner wie über eine Art ‹feinen Sinn› dafür verfügen, solche Menschen zu erkennen und sie sich bis zur Hörigkeit abhängig zu machen.
**Billy:**
Sowas ist eigentlich bedauerlich, denn wie aus deiner gesamten Erklärung hervorgeht, sind die Menschen krank, die notorische Lügner sind. Und ist da wirklich nichts zu machen, damit sie davon befreit werden können? Es wäre doch wünschenswert, dass solchen Menschen geholfen werden kann.
**Ptaah:**
45. Zum Ganzen erklärte ich schon, dass es sich um eine pathologische Angelegenheit und damit also um eine krankhafte Erscheinungsform handelt.
46. Diese ist allerdings derart tief im Bewusstsein verankert, dass kaum eine Möglichkeit besteht, sie jemals völlig zu beheben.
47. Möglich sein können kleine Erfolge, doch die Regel beweist, dass eine umfängliche Auflösung des Zustandes und also wirkliche Hilfe kaum möglich ist.
48. Diesbezüglich haben wir seit 1975, als wir mit diesem Phänomen bei gewissen Erdenmenschen in Berührung gekommen sind, dieses ausführlich studiert.
49. Dazu haben wir sehr viel Material gesammelt, das von unseren namhaften Wissenschaftlern, wozu auch ich gehöre, seither bearbeitet und ausgewertet wird.
50. Dabei haben wir auch auf psychologisches Lehrmaterial irdischer Lehrinstitute und Psychologen zugegriffen, was uns aber nicht gerade viel an Erkenntnissen brachte.
51. Das bisher erlangte Resultat entspricht deshalb dem, was unseren eigenen Forschungen, Abklärungen und Erkenntnissen und dem entspricht, was ich dir erklärt habe.
**Billy:**
Bedauerlich, aber ich denke, dass Menschen, denen durch notorische Lügner und Verleumder Schaden zugefügt wird, sich doch im einen oder andern Fall dagegen wehren sollten, oder? Und wie steht es eigentlich mit dem Verleumden, ist das immer einhergehend mit der notorischen Lügerei?
**Ptaah:**
52. Das Ganze ist tatsächlich sehr bedauerlich, doch entstehen daraus sehr viele Schäden und Unannehmlichkeiten, wogegen manchmal nichts anderes übrigbleibt, als dass dagegen ein Verwehren in Betracht gezogen und durchgeführt werden muss.
53. Und was das Verleumden betrifft, so ist dazu zu sagen, dass in der Regel durch bestimmte böswillige oder krankhafte Lügereien immer Verleumdungen entstehen, und zwar nicht nur durch Gewohnheitslügner hervorgerufen.
**Billy:**
Das sollte eigentlich genügen. Lieben Dank für deine Erklärungen. Alles ist wirklich sehr bedauerlich, und ehrlich gesagt, falle ich aus allen Wolken, denn ich habe nicht gewusst, was alles hinter der notorischen Lügerei steckt. Leider habe ich mich nie damit ergründend befasst. Wenn ich dich noch etwas anderes fragen darf?
**Ptaah:**
54. Natürlich.
**Billy:**
Kann reine Energie überhaupt in eine Gewichtsform und in ein Gewicht eingeordnet werden? Dein Vater Sfath sagte einmal, das diese nicht messbar sei.
**Ptaah:**
55. Reine Energie kann tatsächlich nicht mit einer Gewichtsform beschrieben und auch gewichtsmässig nicht erfasst resp. nicht gemessen werden, weil sie absolut gewichtslos ist.
**Billy:**
Unsere Physiker stehen bis heute noch immer vor einem Rätsel in bezug darauf, woher Teilchen ihre Masse haben und warum eigentlich die feste Materie existiert. Gibt es da noch ein weiteres Teilchen, das grundlegend für die Massebildung verantwortlich ist?
**Ptaah:**
56. Natürlich, wir nennen es Setal, wobei dieses jedoch in absteigender Folge nur eine weitere Stufe hinunter zum eigentlichen geistenergetischen Ursprung der Materie darstellt.
**Billy:**
Ach so. Dann etwas anderes, und zwar bezüglich der neuen Klimakonferenz, die nächstens in Durban abgehalten wird; weisst du darüber etwas Voraussichtliches, eben was sich dabei ergeben wird?
**Ptaah:**
57. Um diese Sache habe ich mich tatsächlich mit einer Zukunftsschau be-müht und kann darüber nur Negatives berichten.
58. Es werden nämlich jene, welche willig sind, etwas Positives für den Klimaschutz zu tun, mit ihren Argumenten und Forderungen nicht in dem Masse durchkommen, wie sie es eigentlich wollen.
59. Folglich werden letztendlich nur billige und an und für sich schwache sowie kaum greifbare Beschlüsse gefasst, die weniger als eine halbwertig gute Sache sind.
60. Folglich können sie nicht als wertvoll eingestuft und zudem erst etwa im Jahr 2020 umgesetzt werden, wodurch sowieso alles nutzlos wird, weil bis dahin die Klimazerstörung weiterhin verantwortungslos vorangetrieben und katastrophale Folgen haben wird.
61. Und dies geschieht darum, weil verschiedene Staaten, die in sehr grossem Mass das Klima mit CO2 und anderen klimaschädlichen Stoffen kontaminieren, wie hauptsächlich die grössten Klimazerstörer USA, Indien, China und Brasilien, nicht von ihren klimatisch katastrophalen Zerstörungsmachenschaften loslassen wollen.
62. Die Verantwortlichen der negierenden Länder sind selten dumm, selbstherrlich und überheblich und kennen zudem keinerlei Verantwortung, und zwar weder für einen Klimaschutz noch für das Weiterbestehen von Fauna und Flora, noch für die Menschheit und für den Planeten selbst.
63. In ihrer Dummheit schieben sie wirtschaftliche Interessen vor, die jedoch keiner Vernunft standhalten und so falsch sind, dass es bereits lächerlich zu nennen ist.
64. Tatsächlich fundiert ihr ganzes Getue in reiner Machtsucht und Profitgier sowie in einer Verantwortungslosigkeit sondergleichen.
65. Aber auch alle anderen Staaten, die wohl für einen massgebenden Klimaschutz plädieren, sind sich ihrer vollen Verantwortung und der wirklichen Folgen des Ganzen nicht bewusst und verstehen auch nicht, dass es nicht mehr um einen einfachen Klimawandel geht, sondern um eine krasse Klimazerstörung.
66. Aber das ist nichts Neues, denn auch die früheren Klimakonferenzen wurden in gleicher unwissender Weise geführt und haben keine wirkliche Erfolge gebracht, auch wenn gewisse Massnahmen beschlossen und teilweise auch mangelhaft ausgeführt wurden.
67. Diese auch früher gefassten Entschlüsse und entstandenen Klimaverträge waren nämlich ebenso sinnlos und völlig unbedacht, weil der stetige Zuwachs der Weltüberbevölkerung sowie die dadurch steigen-den Folgen in bezug auf eine weiter steigende Klimazerstörung nicht bedacht wurde und auch diesmal nicht bedacht werden wird.
68. Also wird auch diesmal aus dem Ganzen nichts Greifbares und Wertvolles hervorgehen, denn wenn auch auf Jahre hinaus eine bestimmte Reduzierung der klimazerstörenden Stoffe beschlossen und dieser Beschluss auch ganz oder teilweise umgesetzt wird, so ändert es nichts an allem.
69. Und dies darum, weil nämlich in all den Jahren, während denen eine gewisse und völlig unzureichende Reduzierung der zerstörenden Stoffe erfolgt, die Überbevölkerung ebenso hemmungslos weiter ansteigt wie auch das Mass und der Anstieg der klima- und naturzerstörenden Stoffe.
70. So sind und werden alle Arten Schadstoffe immer immenser und übertreffen all das, was für eine Reduzierung beschlossen und eventuell durchgeführt wird, und zwar weil die klimazerstörenden Stoffe während den laufenden Reduzierungsmassnahmen durch die weiterhin wachsende Überbevölkerung und deren gefährliche Auswirkungen auf das Klima und die Natur unendlich weiter ansteigen.
**Billy:**
Das altbekannte Lied. Aber gescheiter werden die Menschen nicht, und zwar weder die Regierenden, die sonstigen Verantwortlichen, wie aber auch nicht das Volk selbst, denn es werden weiterhin Unmengen Kinder auf die Welt gestellt, wodurch die Überbevölkerung unaufhaltsam wächst und wächst. Das aber bedeutet, dass die ganzen klimazerstörenden Abfall- und Ausfallstoffe, die durch die Fabriken usw. der Industrie und Wirtschaft sowie der Haushalte und der Menschen erzeugt werden, ebenso unaufhaltsam steigen wie das Wachstum des Motorfahrzeugverkehrs und des Motorfahrzeugsports usw. Zu vergessen ist dabei auch nicht der ungeheuer grosse Faktor der Methangaserzeugung usw. durch die vielmillionenfache Massentierhaltung in aller Welt, durch die die Masse Menschheit mit Fleisch und allerlei sonstigen Tierprodukten versorgt wird. Und dass bei dieser Massentierhaltung in vielen Ländern vielfach eine ungemein katastrophale Tierquälerei ausgeübt wird, die keine Grenzen kennt, weil greifende Gesetze und Kontrollen fehlen, davon wird auch nicht gesprochen, wie auch nicht von den krassen Mengen Abfallstoffen und Exkrementen, die von den Tieren anfallen und die Welt und ihre Natur belasten. Aber dass all diese und viele andere durch die Überbevölkerung hervorgerufenen Übel das Klima zerstören, und zwar immer schneller, das wird von konzernbezahlten, profitgierigen wissenschaftlichen Fachidioten noch immer bestritten. Die Konzerne kümmern sich selbst ebensowenig einen Deut darum, wie auch die Regierungen und Behörden nicht, die nicht die wirklich notwendigen Schritte unternehmen und nicht die erforderlichen Gesetze und Verfügungen erlassen, um dem ganzen Wahnsinn Einhalt zu gebieten und alles genauestens zu kontrollieren. So geht das Ganze im alten Trott weiter, wodurch alles immer schlimmer und in bezug auf die Klima- und Naturzerstörung zunehmend katastrophaler wird, und zwar so, wie ich es schon seit den 1950er Jahren und auch in den 1960er und 1970er Jahren vorausgesagt habe, worauf von diversen Regierungen und Zeitungen sowie von Radiosendern keine Resonanzen kamen, oder wofür ich einfach lächerlich gemacht wurde. Und auch heute, da sich alles immer mehr steigert und die Naturkatastrophen immer umfangreicher und gewaltiger werden und urweltmässige Formen annehmen, wodurch sich alle meine Voraussagen erfüllen, ist noch immer keine Wende zum Besseren und zur Vernunft abzusehen. Das Problem Überbevölkerung wird noch immer nicht als Grundübel jener Auswirkungen erkannt, durch die das Klima und die Natur mit ihrer Fauna und Flora sowie der Lebensraum der Menschheit usw. zerstört werden. Dies eben dadurch, dass aus der Masse Menschheit heraus durch die Technik, Chemie, Physik, Industrie, unzählbaren Haushalte und durch die Landwirtschaft und Massentierhaltung sowie durch die Überbauung und Vernichtung von fruchtbarem Land, von Regenwäldern, wie aber auch durch das Austrocknen von Bächen, Flüssen und Seen usw. usf. Faktoren einer global umfassenden Zerstörung entstehen. Hie und da wird diesbe-züglich wohl von noch vernunftbegabten und denkenden Wissenschaftlern und von sonstigen Menschen etwas gesagt, doch es sind nicht mehr als Stimmen in der Wüste, die ungehört verhallen. Und dies ist auch in bezug darauf so, dass die mahnenden Stimmen einfach niedergeschrien werden, wenn sie darauf hinweisen, dass nur noch eine weltweite und staatlich kontrollierte, drastische Geburtenkontrolle das Schlimmste verhindern kann, das sich nunmehr mit Riesenschritten der irdischen Menschheit nähert und ihr ein alleszerstörendes Schicksal aufzuzwingen beginnt. Also fragt es sich nicht, ob eine rigorose und weltumfassende Geburtenkontrolle eine Sache sei, die in das Privatleben der Menschen der Erde eingreife, oder ob es eine reine Notwendigkeit zum Überleben der irdischen Menschheit sei, was tatsächlich der Fall ist. Aber hierzu fragt sich, wie lange die Menschen der Erde noch an ihrer Selbstsucht und an ihrem falschen Selbstrecht festhalten und ob sie endlich doch noch zur Vernunft kommen, sich richtig entscheiden, eben für eine rigorose und weltumfassende Geburtenkontrolle, um dadurch das Fortbestehen der irdischen Menschheit, das Bestehen der Natur mit ihrer Fauna und Flora und den Planeten selbst zu gewährleisten.
**Ptaah:**
71. Das wird leider noch lange so bleiben, denn in dieser Beziehung bei den Erdenmenschen wirkliche Vernunft zu erwarten, ist nur bei wenigen der Fall, denn die Unvernunft und Selbstsucht sind überwiegend; wobei seit alters her alle Religionen sehr viel dazu beigetragen haben und auch weiterhin beitragen.
72. Deine Warnungen werden daher auch nicht beachtet, und zwar weder von den Regierenden und sonstigen Volksverantwortlichen, noch von der irdischen Menschheit selbst.
73. Es werden weiterhin nur wenige sein, die diesbezüglich der Vernunft zugetan sind, folglich noch viel Leid über die Erdenmenschen kommen wird.
**Billy:**
So kommt leider das alte Sprichwort zur Geltung: «Wer nicht hören will, muss fühlen». Das ist der Weisheit letzter Schluss. Da aber dem Gros der Menschen zumindest in besagter Beziehung die Vernunft fehlt, fehlt ihnen auch der Sinn in bezug auf die Wahrnehmung, Erkennung und Befolgung der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote, durch die wahre Liebe, Frieden, Freiheit und Harmonie vermittelt werden. Und genau diese Werte sind es, durch die der Mensch allein das Leben und die Welt und dadurch auch die effective Wirklichkeit und deren Wahrheit erkennen und dementsprechend handeln kann. Dies, weil diese hohen Werte den Menschen zum Nach- und Überdenken aller Dinge und zu wertgeschwängerten Ergebnissen bringen. Und die Werte Liebe, Frieden, Freiheit und Harmonie sind nicht nur in den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten verankert, denn grundsätzlich sind sie auch als biologische Gesetze in jedem Menschen gegeben, folglich nur danach gegriffen werden muss und sie zur Wirkung gebracht werden müssen. Und das Phänomenale dabei ist, dass wenn diese hohen Werte gepflegt werden, dass sich dadurch auch Verstand und Vernunft darauf ausrichten und ein klares Verantwortungsbewusstsein entsteht, das nachvollzogen wird. Und dies geschieht auch in der Weise, dass sich alles auf die Mitmenschen, die Natur und deren Fauna und Flora sowie auf den Planeten und auf alles das auswirkt, was auf und in ihm existiert, wie auch auf alles, was im Universum in jeder Art und Weise im Fein- und Grobstofflichen enthalten und gegeben ist.
**Ptaah:**
74. Du sagst es in einer Auslegung der Geisteslehre [Schöpfungsenergielehre].
**Billy:**
Es ist eben meine Art, die Fakten gemäss meiner Mission zu formulieren, die darauf ausgerichtet ist, dass alles in klaren und verständlichen Worten gesagt und belehrt wird. Das ist aber keine Gewohnheit, sondern wohlbedacht, weil ich in bezug auf die Geisteslehre ja belehrend zu sein habe. Dann eine Frage bezüglich des Mars: Nebst dem sogenannten ‹Marsgesicht› resp. dem entsprechenden Bild, gibt es ja auch ein Bild, das als ‹Mars-Yeti› bezeichnet wird und das wie eine Sequenz aus einem Big-Foot-Film aussieht. Weisst du etwas darüber?
**Ptaah:**
75. Ja, dabei handelt es sich ebenso um ein natürliches Artefakt, wie das beim sogenannten ‹Marsgesicht› der Fall ist.
76. Das Mars-Yeti-Artefakt ist jedoch im Gegensatz zum Mars-Gesicht-Artefakt sehr klein.
**Billy:**
Dann will ich nochmals eine Frage stellen bezüglich dessen, dass du vor geraumer Zeit gesagt hast, dass ihr Plejaren und eure Föderierten die einzigen Ausserirdischen seid, die Kontakte auf der Erde pflegen, und zwar nur mit mir. Auch hast du gesagt, dass keine andere Fremde auf der Erde ein- und ausfliegen. Irgendwie komme ich damit aber nicht klar, denn du hast doch verschiedentlich auch davon gesprochen, dass ausser euch auch drei Gruppen Fremde auf der Erde seien, kamen oder kommen, die euch jedoch unbekannt sind und mit denen ihr nicht in Kontakt kommen könnt oder nicht wollt. Das jedenfalls hast du mir mehrmals in privaten Gesprächen erklärt. Auch deine Tochter Semjase und Quetzal haben das gleiche erklärt. In den Kontaktberichten wurden diese Dinge nicht festgehalten, weil es eben Privatgespräche waren, aber dazu denke ich, dass deshalb nochmals darüber gesprochen werden sollte. Wie ich schon sagte, komme ich mit dieser Sache einfach nicht klar.
**Ptaah:**
77. Darüber habe ich ganz bewusst nicht gesprochen und will es eigentlich auch jetzt nicht.
78. Es scheint nun aber doch, dass darüber gesprochen werden sollte, weil du die Sache offen ansprichst.
79. Dass ich bezüglich des von dir Erwähnten schwieg, dafür lag die Begründung darin, dass bei vielen Erdenmenschen und sogenannten UFO-Forschern erst recht und wieder vermehrt Behauptungen in bezug auf Sichtungen und angebliche Kontakte mit Ausserirdischen in Erscheinung treten.
80. In den letzten Jahren hat sich die diesbezügliche Hysterie stark gelegt, auch wenn noch durch gewisse unlautere Journale usw. in bezug auf Berichte über diffuse Sichtungen von unbekannten Flugobjekten und angebliche Kontakte mit Ausserirdischen ihre gutgläubigen Leserschaften in ihren Bann geschlagen werden.
81. Die UFO- und UFO-Kontakt-Hysterie sollte nicht neuerlich heraufbeschworen werden, weshalb ich nicht von jenen Fremden sprach, die wohl seit langer Zeit im irdischen Raum und uns unbekannt sind und mit denen wir auch keine Verbindungen haben.
82. Wenn ich jetzt aber darüber nachdenke, dann finde ich, dass das Ganze in der genannten Hinsicht vielleicht doch ratsam ist, dass es genannt werden soll, denn offenbar hast auch du meine Aussage sowie die meiner Tochter und von Quetzal missverstanden.
83. Es ist tatsächlich so, dass keine neue uns bekannte Erdfremde zur Erde kamen und kommen als jene, die schon seit langem hier operieren oder die zu unserer Föderation stiessen oder schon dazugehörten.
84. Nur in dieser Beziehung war meine Rede gedacht und hätte so verstanden werden müssen.
85. Offenbar war ich aber in meiner Aussage nicht präzise genug, was zum Unverstehen oder Missverstehen geführt hat.
86. Mit dem, was ich erklärte, war also gemeint, wenn ich das Gesagte nochmals wiederholen und deutlicher zum Ausdruck bringen soll, dass in neuerer Zeit keine neue Erdfremde zur Erde kamen oder kommen.
87. Es sind und bleiben also nur jene Fremden, die schon seit langer Zeit die Erde anfliegen und die nicht unter unserer Kontrolle stehen.
88. Ausgeschlossen von meiner Aussage waren bei meiner Erklärung also jene uns unbekannten Erdfremden, mit denen wir nicht in Kontakt treten oder nicht in Kontakt treten wollen.
89. Und da diese im irdischen Raum ein- und ausfliegen, sind sie also keine Neuankömmlinge, sondern solche, die schon seit sehr langer Zeit immer wieder zur Erde kommen und sich auch längere Zeit in diesem Raum aufhalten.
90. Diese drei uns fremden Gruppen sind also nicht in meine Aussagen einbezogen, wie auch nicht die Erdzukünftigen, die eine weitere Gruppe bilden und zu denen wir auch keine Verbindungen pflegen.
**Billy:**
Dachte ich doch, dass etwas nicht klar genug ist, denn nach all dem, was du in den letzten zwei Jahren bezüglich dessen erklärt hast, habe ich, wie auch viele andere Menschen, angenommen, dass nur ihr Plejaren und eure Föderierten im irdischen Raume tätig seid und ein- und ausfliegt. Dass dabei die euch unbekannten Ausserirdischen und die Zukünftigen aber nicht erwähnt wurden, das führte zu einem gewaltigen Missverständnis in der Weise, dass ihr Plejaren und eure Föderierten absolut die einzigen Ausserirdischen seid, die im irdischen Raum herumkurven.
**Ptaah:**
91. Dieses Missverständnis ist sehr bedauerlich, und es lag nicht in meiner Absicht, dieses hervorzurufen.
**Billy:**
Dann ist es also auch möglich, dass manchmal nicht nur eure Flugobjekte beobachtet werden können, sondern auch solche der euch unbekannten Erdfremden sowie der Zukünftigen? Eurerseits lasst ihr euch ja nicht mehr so häufig beobachten, wie das früher der Fall war, folglich es also, wenn es sich nicht um die irdischen geheimen Testobjekte militärischer Form handelt, manchmal die euch Unbekannten und die Zukünftigen sein müssen, die gesehen werden.
**Ptaah:**
92. Das ist richtig, doch wenn es schon Erdfremde oder die Zukünftigen sind, dann sind es keine, die neuerlich in Erscheinung treten, sondern nur die uns Unbekannten, wie ich nochmals festhalten will.
**Billy:**
Es sind also keine Neulinge aus den Tiefen des Weltenraums, die auf der Erde ein- und ausfliegen, sondern nur diejenigen, von denen ihr jeweils gesprochen habt, die aber bei deinen letzten Erklärungen nicht erwähnt wurden. Folglich ergibt sich, dass es zwar seine Richtigkeit hat, dass ihr und eure Föderierten die einzigen seid, die euch als Erdfremde bekannt sind und die als solche die Erde besuchen. Da aber die euch Unbekannten und die Zukünftigen euch als Erdfremde nicht bekannt sind, hast du nur von jenen Ausserirdischen gesprochen, die ihr kennt – also von euch Plejaren und euren Föderierten. Blödsinnig dieses Missverständnis, denn das ist wieder Stoff für die Besserwisser, Kritiker und Widersacher, die zu dumm sind, um zu begreifen, dass eben durch unvollständige Aussagen und Erklärungen auch Missverständnisse in Erscheinung treten können. Vielleicht ist es auch unser Fehler, wenn wir manche Dinge nur privaterweise besprechen, ohne dass Gesprächsberichte darüber erstellt werden. Auch dass manche Dinge von euch nur unvollständig gesagt und erklärt werden, führt nicht selten zu Missverständnissen. Doch sieh hier, das hast du beim 424. Kontakt am 17. Juni 2006 gesagt:
83. Und in bezug auf Kontakte zwischen Erdenmenschen und Erdfremden kann nur immer wieder gesagt werden, wie das schon oft getan wurde, dass du der einzige Mensch auf der Erde bist, der dazu fähig ist, mit uns Plejaren und unseren Föderierten Kontakte zu pflegen.
84. Auch hinsichtlich anderer Erdfremder bestehen zwischen solchen und den Erdenmenschen keine Kontakte in irgendwelcher Form, denn ausser uns existieren keine andere Erdfremde, die im irdischen Raume tätig wären.
85. Und was du in bezug auf die Lügengewebe angeblicher Kontaktpersonen im Zusammenhang mit uns anführst, dazu sprechen die Tatsachen wohl ihre eigene Sprache.
Daraus versteht sich nun also gemäss deiner jetzigen Erklärung durch den Satz 83, dass ich der einzige Mensch auf der Erde bin, der mit euch Plejaren und mit euren Föderierten Kontakt hat, jedoch kein anderer Erdling. Mit Satz 84 verstehe ich, und wohl auch jeder vernünftige Mensch, dass auf der Erde resp. im irdischen Raum keine andere ausserirdische Wesen in irgendeiner missionsbezogenen Form tätig sind und deshalb auch keinerlei andauernde Kontakte mit Erdlingen bestehen resp. mit solchen gepflegt werden. Und unter Satz 85 ist ebenfalls dasselbe zu verstehen, wie bereits durch den Satz 83 ausgesagt wird. Das Ganze sagt nun aber nichts darüber aus, dass durch jene euch unbekannten Erdfremden und durch die Zukünftigen eventuell doch kurze Berührungen und sogenannte Examinationskontakte stattgefunden haben können.
**Ptaah:**
93. Das ist klar und richtig.
94. Und was hinsichtlich fügungsmässiger Berührungen und Examinationskontakten zu sagen ist, so können von den uns unbekannten Erdfremden tatsächlich einige solche stattgefunden haben, worüber wir jedoch weder eine Kontrolle haben noch solche selbst beobachten konnten.
95. Wenn wir im Laufe der Zeit also von eventuellen Berührungen resp. kurzen Kontakten gesprochen haben, dann bezogen sich diese auf solche, die ungewollt oder gewollt mit uns Plejaren oder mit unseren Föderierten stattgefunden haben.
96. Was sich diesbezüglich jedoch mit den uns Unbekannten und den Zukünftigen ergab, das wissen wir nicht und interessiert uns auch nicht.
**Billy:**
Das ist mal eine klare und unmissverständliche Aussage. Die Tatsache der vielen atmosphärischen Phänomene und die Testflüge geheimer militärischer Fluggeräte, die in diversen Ländern beobachtet, jedoch gesamthaft nicht identifiziert werden konnten und auch weiterhin nicht identifiziert werden können und die als UFOs bezeichnet werden, bleibt aber bestehen, oder?
**Ptaah:**
97. Selbstverständlich, denn dies kann nicht geleugnet werden, also auch die Tatsache der geheimen Testflüge futuristischer Fluggeräte nicht, obwohl dies trotzdem dauernd durch Dementierungen versucht wird.
98. Doch nun ist es wieder Zeit für mich zu gehn – auf Wiedersehn, lieber Freund.
**Billy:**
Tschüss und Salome, Ptaah. Auch auf Wiedersehn, lieber Freund.