## Contact Report 456
Vierhundertsechsundfünfzigster Kontakt
Sonntag, 18. November 2007, 14.06 Uhr
**Billy:**
Ah, sei gegrüsst, Ptaah, lieber Freund, du wartest schon. Leider musste ich noch etwas erledigen, weil ich morgen mit Silvano nach Wallenwil im Baubedarf noch etwas besorgen muss. Hast du lange gewartet?
**Ptaah:**
1. Sei auch du gegrüsst, mein lieber Freund.
2. Auf deine Frage:
3. Nein, ich bin auch erst vor zwei Minuten gekommen.
**Billy:**
Ach so. – Darüber, was wir letztes Mal besprochen haben, hab ich mir viele Gedanken gemacht, doch ehe ich darauf zu sprechen kommen will, möchte ich dir etwas sagen, wenn es dir nichts ausmacht?
**Ptaah:**
4. Es eilt nicht, also kannst du darüber reden, worüber du eben reden willst.
**Billy:**
Gut, kurz und bündig ist es folgendes: Du magst dich ja sicher noch daran erinnern, dass uns G. Sch. vor geraumer Zeit ein graphologisches Persönlichkeitsgutachten geschickt hat, das von einer Psychologin und Graphologin angefertigt wurde. Wir haben uns damals ja gewundert darüber, dass G. Sch. uns dieses Gutachten geschickt hat, weil es genau das aussagte, was wir in sehr negativer Weise selbst mit ihm erfahren haben. Das Gutachten war derart präzise und zeigte den Mann so auf, wie er tatsächlich ist. Nun, infolgedessen, dass dieses Persönlichkeitsgutachten so sehr genau war, dachte ich mir, dass ich ja für mich selbst auch einmal ein solches graphologisches Persönlichkeitsgutachten machen lassen könnte. Also schrieb ich von Hand einige wenige Sätze und schickte den Brief weg, wonach dann ein Telephonanruf erfolgte, dass ich einige Unterlagen mehr schicken soll, wobei dann natürlich auch einige Worte gewechselt wurden. Folgedessen suchte ich einiges meiner Handschriften zusammen und sandte es an die Adresse der Frau, die mir Elisabeth Moosbrugger ausfindig gemacht hatte. Das Gutachten habe ich inzwischen erhalten, und ich darf zufrieden sein damit. Was dazu noch zu sagen ist: Es ist sehr erstaunlich, was das Gutachten erbracht hat, wenn man bedenkt, dass die Frau, die es erstellt hat, mich überhaupt nicht kennt und also auch nicht weiss, wer ich bin, denn das habe ich ihr verschwiegen. Was sagst du nun dazu?
**Ptaah:**
5. Das musste ja einmal soweit kommen, doch denke ich, dass du wohl gut daran getan hast, weil ein solches graphologisch-psychologisches Persönlichkeitsgutachten dich nur in dem Licht aufzeigen kann, in dem du wirklich lebst, was sicher auch für alle Gruppemitglieder interessant und wichtig sein wird.
**Billy:**
Dein Wort entspricht dem, was ist, denn gestern abend hat Bernadette das Gutachten der Gruppe vorgelesen, was gut war, denn es wurde dafür gedankt. Ausserdem wollen einige der Gruppemitglieder nun bei Frau Hasselweiler, so ist der Name der Graphologin und Psychologin, ebenfalls graphologische Persönlichkeitsgutachten erstellen lassen. Ausserdem sind inzwischen Stimmen in der Gruppe laut geworden, die meinten, dass ich das Gutachten in einem Bulletin veröffentlichen soll. Das werde ich tun und Hans-Georg fragen, ob er dafür eine Einleitung schreiben will.
**Ptaah:**
6. Die Idee ist gut, denn ich denke, dass es für viele Menschen aufzeigen wird, wer und was du wirklich bist.
7. Dazu nehme ich auch an, wenn ich deiner Worte gedenke, dass das Gutachten wirklich gut ist.
8. Darf ich es lesen?
**Billy:**
Natürlich, schau, hier ist es. Bernadette stellt es mir auch noch in den Computer, dann kann ich es auch noch unserem Gespräch anfügen.
**Ptaah:**
9. Danke … _(liest das Gutachten)_ …
_Graphologisches Persönlichkeitsgutachten_
_Für_
_Herrn Eduard Meier,_
_geb. 03.02.1937_
Ihre mir zur Verfügung gestellten handschriftlichen Proben Ihrer ‹offiziellen› Schrift zeigen eine besondere Auffälligkeit: die stark ausgeprägte Kleinheit der Buchstaben und die grosse Präzision des Form- und Raumbildes. Als weitere Dominanten sind zu nennen die Unverbundenheit der Buchstaben und die Schärfe des Striches.
Die Kleinheit Ihrer Schrift ist persönlichkeitsspezifisch und durch die Jahrzehnte fast unverändert konstant geblieben, wie vergleichende Schriftproben auch aus der Jugend ergeben haben. Die Schriftgrösse zeigt, wie sich ein Mensch im Leben ausbreitet und wie viel Platz er für sich selbst einnimmt. Der Kleinschreiber wie Sie geht sehr ökonomisch vor, denn er spart Kraft mit seinen Antrieben und setzt sie sinnvoll und rational ein. Ausserdem will er einen besseren Überblick gewinnen, denn je kleiner die Schrift ist, um so grösser ist die Übersicht, die man darüber gewinnt. Gleichzeitig gibt die Kleinheit der Schrift Hinweise auf die bewusst gewählte Selbst-Beschränkung eines Menschen, seine Selbstgenügsamkeit und innere Anspruchslosigkeit. Er stellt sich und sein Ego nicht gross heraus in den Mittelpunkt, ins Rampenlicht, um auf sich aufmerksam zu machen, sondern er hält sich bescheiden und eher unauffällig zurück und konzentriert sich auf sich selbst.
Die Kleinheit wie in Ihrer Schrift ist eine bewusst gebremste und konzentrierte Bewegung, die auf nüchterne Mässigung und Zurückhaltung zielt sowie auf eine hohe sachliche Objektivität und auf einen ausgeprägten Wirklichkeitssinn. Der Kleinschreiber wie Sie ist hoch konzentriert in seiner Arbeit, gründlich, exakt und liebt absolut die Präzision. So ist zu erkennen, dass Ihre sachliche Kompetenz ausserordentlich stark ausgeprägt ist und einen vorderen Platz in Ihrem Leben gegenüber Ihrer Persönlichkeitskompetenz (Auftreten, Ausstrahlung, Wirkung, bis hin zu Überheblichkeit/Eitelkeit/Hochmut) einnimmt.
Die Strichschärfe verstärkt diese Symptome und Ihre Fähigkeit zur Präzision im Denken und Handeln. Sie zeigt Sie als einen sehr selbstdisziplinierten, kontrollierten, besonnenen Menschen, der Haltung bewahren kann und stabil ist gegenüber äusseren Einflüssen. Hierin wird die Vorherrschaft Ihrer Ratio und Ihres differenzierten Denkens deutlich.
In Verbindung mit dem starken Regelmass lässt Ihre Schrift Sie als einen Menschen mit einem starken ordnenden Willen erkennen, der sich bereitwillig und bewusst Regeln unterordnet, die er für richtig und wichtig anerkannt hat, um strukturiert und systematisch seine selbstgesteckten Ziele zu erreichen. Dadurch werden auch impulsive Antriebskräfte bewusst zurückgehalten, um durch Ökonomie und Ausdauer Zeit zu gewinnen. Auffallend ist Ihr ästhetisches Bedürfnis mit dem Hang zu einem starken Deutlichkeitsdrang, zum anderen verstecken Sie hinter Ihrem stilistischen Schriftbild Ihr wahres Ich, denn Sie möchten sich nicht ‹nackt› zeigen.
Durch Ihre Schrift wird deutlich, dass Sie sich durch eiserne Disziplin selbst viel abverlangen und bereit sind, Opfer zu bringen, indem Sie persönlich zurückstecken, um Ihre Gaben und Fähigkeiten der Umwelt zur Verfügung zu stellen, in den Dienst für andere. Ihre Schrift weist auf ein hohes Verantwortungsgefühl und Pflichtbewusstsein hin, was Ihre Einstellungen, Ihre Prinzipien und Ihr Verhalten bestimmt. Der Leistungs-Aspekt, erreicht durch eine hohe Selbstdisziplin und -kontrolle, durch Stetigkeit und unermüdlichen Fleiss, ist enorm. Sie sind ein ganz solider Mensch mit einem praktischen Sinn und einer besonderen Fähigkeit zur Spezialisierung auf einem oder mehreren Gebieten, wie ein ‹Schweizer Uhrmacher›.
Um dieses Ziel zu erreichen, stehen Ihnen starke Willenskräfte zur Verfügung, die Ihnen die dafür notwendige Beständigkeit, Unablenkbarkeit und viel Geduld verleiht, was nur einem starken Nervensystem gegeben ist, das seine (An-)Triebe, Emotionen und Gefühle beherrschen und meistern kann. In Ihrer Vorgehensweise sind Sie zielstrebig, zäh, gewissenhaft und tüchtig und gehen konsequent Ihren Weg, den Sie für richtig erkannt haben. Vorhaben und Projekte setzen Sie nicht planlos-überstürzt im Strohfeuer-Temperament in die Tat um, sondern besonnen, Schritt für Schritt, wohlüberlegt (alle Vor- und Nachteile abwägend) und sind im Erreichen Ihrer Ziele beharrlich, was Sie zum Erfolg führt.
Ihre geistigen Fähigkeiten weisen Sie aus als einen geistig gewandten Menschen, der nach Klarheit und Übersicht strebt und daher ein aufmerksamer Beobachter ist. Nochmals hervorzuheben ist Ihre überlegte Sachlichkeit, Ihr vernünftiges, logisches und kritisches analytisches Denkvermögen ebenso wie Ihre unbedingte Ordnungsliebe und Sorgfalt, die Sie zum Perfektionisten prädestiniert. Sie vereinen dabei zwei Dinge in einem: Ihr Anspruch an Übersichtlichkeit und Ordnung und die Fähigkeit, auch das kleinste Detail nicht unberücksichtigt zu lassen und auch ihm Ihre volle Aufmerksamkeit zu widmen. Dies ist nur mit einer hohen Willenskraft und Selbststeuerungsfähigkeit sowie Konsequenz zu erreichen, über die Sie in hohem Masse verfügen.
Ihr Gefühls-Bereich lässt Sie als einen emotional ansprechbaren, feinfühligen und sensiblen Menschen erkennen mit einer ernsten Lebensgrundstimmung. Sie bemühen sich immer um Gleichmut und Ausgeglichenheit, damit Sie nicht aus Ihrer inneren Zentrierung und Balance herausgeraten. Dadurch sind Sie in der Lage, Affekte und Temperaments-Ausbrüche zu beherrschen ebenso wie durch Ihre Friedfertigkeit Konflikte und Probleme mit anderen Menschen zu umgehen. Bei unausweichlichen Auseinandersetzungen reagieren Sie verständnisvoll und suchen nach konstruktiven Lösungsmöglichkeiten, ohne den anderen bewusst zu verletzen oder zu schädigen. Beim Verarbeiten von Problemen kommt Ihre introvertierte Seite zum Vorschein. Dann ziehen Sie sich meist zurück, gehen in sich, denken nach und versuchen die Lektion hinter dem Problem bewusst zu erkennen und in Ihren Erfahrungsschatz zu integrieren.
In Ihrem Ich-Bereich zeigt sich Ausgeglichenheit, innere Stabilität und Widerstandskraft ebenso wie innere Bescheidenheit und richtig verstandene Demut bis hin zur Selbstbeschränkung, indem Sie sich selbst auferlegte Grenzen setzen und teilweise Hemmungen im Ausdruck Ihrer Persönlichkeit auferlegen. Denn in Ihrer Schrift gibt es mehr Anzeichen für Verhaltenheit und Zurückhaltung als der völlig freien Entfaltung, was Ihre Persönlichkeit anbelangt. So zügeln und disziplinieren Sie sich immer wieder aufs neue und schränken Ihre Genussfähigkeit und Sinnlichkeit zugunsten einer eher asketischen Lebensführung ein.
Ihr Vital-Bereich lässt durch einen bewusst gewählten sehr gebremsten Bewegungstrieb eine starke Zügelung Ihrer (An-)Triebe mit nur geringer Intensität erkennen. Denn Ihre Dynamik und Ihre Antriebe sind ganz sparsam und ökonomisch auf das Wichtige, Notwendige und Rationelle kon-zentriert. Ihre Handschrift lässt eine etwas angespannte körperlich-psychische Grundstruktur erkennen, weshalb Sie nicht so locker und gelöst sind und sich nicht so gut entspannen können.
Obwohl Sie in Ihrem mitmenschlichen Verhalten anderen nah sein wollen und Kontakte und Kommunikation benötigen, zeigt sich doch in Ihrer Schrift ein Unabhängigkeitsbedürfnis. Ein gesundes Misstrauen lässt Sie vorsichtig und unverbindlich sein und auf Distanz bleiben. Aus Schutz vor zu grosser Nähe und einem möglichen Kontrollverlust in der Hingabe an einen anderen Menschen halten Sie sich eher zurück, lassen Sie nur wenige Menschen wirklich nah an sich heran und geben nur wenigen Auserwählten Einblick in Ihr Inneres. Sie sind alles andere als ein Party-Löwe, sondern ein naturverbundener, eher introvertierter Individualist, für den lange gewachsene wenige Freundschaften wichtiger sind als viele und immer wieder neue Bekanntschaften. Für Sie zählen wirkliche echte Werte im zwischenmenschlichen Bereich.
Da in Ihrer ‹offiziellen› Schrift starke Bindungstendenzen zu erkennen sind, wird der Ausdruck Ihrer Persönlichkeit durch eine hohe rationale Kontrolle überwacht und gebremst. Doch zählt für Sie der Spruch: In der Ruhe liegt die Kraft. Sie sind ein Mensch mit innerem Reichtum, der nach Harmonie strebt und mit der Umwelt in Einklang leben möchte. Dadurch sind Sie der Hüter der Innenwelt.
Doch gegenüber der ‹offiziellen› Schrift gibt es noch die ganz persönlich-private, schon fast intime ‹Sudelschrift› des Herrn Eduard Meier, die dieses selbstbezeichnete negative Attribut überhaupt nicht verdient hat, da sie ein hohes Formniveau trägt. Denn erst in dieser sehr individuellen Schrift kommen Ihre persönlichen Eigenarten und Ihr Wesen viel mehr zum Ausdruck als in der ‹offiziellen›. Bereits die völlig andersartige Unterschrift, die in so auffallend krassem Gegensatz zur Textschrift steht, liess erkennen, dass hinter der formalen Konventionalität ein anderer Mensch steckt, wie ihn nur wenige Vertraute und Freunde kennen.
Diese andere Schrift hat im Gegensatz zur erstgenannten so viel Lebendigkeit, vibriert und bebt in raschem, gewandtem Rhythmus, in einer solchen Ursprünglichkeit und Natürlichkeit, dass diese erst den Einblick in den Wesenskern, das Selbst seines Schreibers gibt. Hier erst wird Ihre persönliche Eigenart deutlich und lässt Ihre Kreativität, Ihre Begabtheit, innere Selbstsicherheit und auch Ihre persönliche Eigenwilligkeit erkennen, die sich erst in der Abkehrung von der Schulnorm zeigen kann.
Die Dominanten der Sudel-Schrift haben sich gegenüber denen der offiziellen Schrift verschoben: Es ist eine höhere Verbundenheit der Buchstaben, eine grössere Rechtslage, mehr Weite und eine grössere Längen-Unterschiedlichkeit sowie Lockerheit und Bewegungs-Betonung zu erkennen. Hier erst kommt Ihr Begabungs-Spektrum zum Tragen: grosse Vielseitigkeit, Spontaneität, Improvisationsgabe, Initiative, Expansion und der Wunsch, immer neue Bereiche zu erschliessen.
Auch im geistigen Bereich zeigt sich die vorher verborgene Intuition, grosse innere Differenziertheit, Einfalls- und Ideenreichtum und die Reaktionsschnelligkeit eines vorwärtsblickenden, zukunftsorientierten, kontaktoffenen Menschen.
In dieser zweiten Schrift wird Ihr Tätigkeitsdrang, Ihre Bewegungsfreude und Ihr selbstsicherer, natürlich-ungezwungener Wesenskern deutlich, der sich auch locker und gelöst den schönen Seiten des Lebens zuwenden kann. Der emotionale Bereich lässt Sie hier als einen spürigen, empfindsamen und mitfühlenden Menschen mit grosser Tiefe seines Gefühlslebens erkennen. Im mitmenschlichen Bereich zeigt sich darüber hinaus eine vertrauensvolle und verständnisvolle Zuwendung zur Umwelt, Entgegenkommen und Offenheit. Bei zwischenmenschlichen Problemen zeigt sich hierbei Ihre Diplomatie und Ihre reibungslose und friedliebende Anpassungsgabe. Denn trotz innerer Stärke und Sicherheit sind Sie kein Mensch, der mit dem Kopf durch die Wand muss und andere kontrolliert, dominiert oder manipuliert, sondern die Einstellung hat: leben und leben lassen.
Im Leistungs-Bereich kommt Ihre grosse Vielseitigkeit und aufgeschlossene Interessiertheit zum Vorschein, die Sie immer weiter voranschreiten, doch nicht stagnieren bzw. zum Stillstand kommen lässt. Auch in Ihrer Sudelschrift werden die geistigen Ordnungsprinzipien deutlich: immer massvoll in ihrer Mitte lebend und in sich ruhend, unkompliziert und mit Ihrer Umwelt in Einklang sein.
Die offizielle Schrift zeigt Ihr Selbstbild, welches Sie von sich selbst haben bzw. von Eltern, Lehrern und anderen Erziehern übernommen haben, und die Sudelschrift Ihre ursprüngliche, natürliche Persönlichkeit, die Sie sich bewahrt haben. Es zeigt, wer Sie wirklich sind, was Sie in der Lage sind zu sein und zu leisten, die andere Schrift das Bild, was Sie nach aussen geben möchten, wie Sie von der Umwelt gesehen werden möchten. In der offiziellen Schrift kommen ihre Werte (moralische und ethische) zum Vorschein, Grundsätze und Prinzipien, die Ihr Leben und Ihre Handlungen – oft durch unbewusste Einstellungen und Glaubenssätze – prägen. Hier steht der vom Verstand zensierte Schein, eine Überformung und Umformung Ihrer Tiefenschicht Ihrem wahren Wesenskern gegenüber. Dieses ‹Sein› braucht kein Schattendasein mehr zu führen, sondern kann sich zeigen lassen (auch in der Öffentlichkeit), da es vom Graphologischen (und Schriftpsychologischen) mehr Reichtum, Wesensart und innere Lebendigkeit hat, verbunden mit einem höheren Schriftformat.
Diese Schrift zeigt den wahren, natürlichen, echten, unverstellten, nicht in eine äussere Form gepressten Eduard Meier, der sich wahrhaft sehen lassen kann: einen intelligenten, vielseitigen, aufgeschlossenen, geistig gewandten, begabten Menschen mit Herz und Verstand, der alle Aspekte in sich vereinigt: Sach-, Sozial- und natürliche Persönlichkeitskompetenz bei hoher emotionaler Intelligenz und gleichzeitig ein Meister in sich selbst ist.
M. Hasselweiler, Psychologin/Graphologin
Köln, Deutschland
31. Oktober 2007
10. … Es ist wirklich sehr erstaunlich, denn das Ganze ist vortrefflich und präzise ergründet und bemerkenswert genau gehalten, wenn ich bedenke, dass dich die Frau nicht kennt, ausser dass ihr ein kurzes telephonisches Gespräch geführt habt, wie du sagst.
11. Natürlich wäre noch sehr viel mehr zu sagen über dich, deine Persönlichkeit und über deinen Charakter, deine Tugenden und deine Ganzheit, doch das geht weit über ein graphologisch-psychologisches Gut-achten hinaus.
12. Meines Erachtens wäre diese Frau aber sehr wohl in der Lage, viele weitere Dinge in dir zu ergründen, wenn du ihr dafür Gelegenheit geben wolltest, wobei ich jedoch denke, dass du daran nicht interessiert bist, wenn ich nicht irre?
**Billy:**
Daran habe ich wirklich kein Interesse. Das, was da im Gutachten steht, das sollte eigentlich vollauf genügen, jenen Menschen etwas über mich zu erzählen, die daran interessiert sind.
**Ptaah:**
13. Wenn ich dabei an all deine Widersacher denke, dann können sie sich durch das Gutachten einmal ein Beispiel nehmen in bezug darauf, was sie an Lügen, Beschimpfungen und Verleumdungen über dich verbreiten.
14. Hätten sie den Mut, über sich selbst ein solches Persönlichkeitsgutachten anfertigen zu lassen, dann kämen sie meines Erachtens äusserst schlecht weg.
15. Doch lass nun hören, welche Gedanken du bezüglich dem hegst, was wir bei unserem letzten Gespräch besprochen haben.
**Billy:**
Dann also: …
**Ptaah:**
16. … Deine Gedanken machen dir alle Ehre.
17. Doch ehe wir das Gespräch weiterführen, möchte ich dir einige Voraussagen nennen, die ich ausgearbeitet habe:
18. Als erstes sind neue grosse Buschbrände zu nennen, die in den USA Malibu heimsuchen und zahlreiche Häuser zerstören.
19. Dann ergibt sich in Pakistan, dass der Staatsmächtige Musharraf sein Amt als Oberbefehlshaber der Armee niederlegt, jedoch die Präsidentschaft des Staates an sich reisst.
20. Dann erfolgt ein Seebeben der Stärke 7,4 im Osten der Karibik, wodurch eine Flutwelle ausgelöst wird, die dann jedoch keine grosse Bedeutung hat.
21. Grosse Bedeutung wird ein schwerer Eissturm haben, der im Mittleren Osten der USA mehrere Staaten mit Eis überziehen wird und wobei auch Menschenleben zu beklagen sein werden.
22. Das sind die wichtigsten Dinge, die ich an Voraussagen nennen kann.
23. Weiteres kann ich dir sicher berichten, wenn ich am Nachmittag des 12. Dezember wieder zu dir komme.
**Billy:**
Danke. Dann habe ich noch eine Frage. Zwar haben wir schon mehrmals darüber gesprochen, doch wurde das immer inoffiziell getan, auch mit Quetzal. Es geht dabei um den urgewaltigen Vulkanausbruch vor rund 75 Millionen Jahren, durch den bereits viele Lebensformen ausgerottet wurden, worunter auch verschiedene grosse Saurierarten waren, wie z.B. ähnliche wie die Tyrannosaurus, jedoch kleiner als diese, denen aber dann nach der Vulkankatastrophe grössere Viecher nachkamen, wie eben die Tyrannosaurus und noch gewaltigere. Diese wurden ja dann auch wieder durch eine gewaltige Katastrophe ausgerottet, als ein riesiger Brocken aus dem Weltenraum auf die Erde krachte und einen Riesenkrater im Golf von Mexiko schlug, nebst dem, dass durch den Aufschlag weltweit auch verschiedene grosse und kleine Vulkane ausbrachen, wodurch sich die Katastrophe vervollständigte und die ganze Welt beeinträchtigte, was vor rund 65 Millionen Jahren geschah. Das haben ja auch unsere irdischen Wissenschaftler herausgefunden. Von der Vulkankatastrophe vor 75 Millionen Jahren ist ihnen aber scheinbar nichts bekannt, jedenfalls habe ich noch nie etwas darüber gelesen oder im Fernsehen gesehen. Erst nach dieser Katastrophe, so habt ihr gesagt, sind die eigentlichen Gigantensaurier entstanden, die dann durch den grossen Kometeneinschlag ausgerottet wurden. Leider weiss ich nun nicht mehr, wo der Riesenvulkan war auf dem damaligen Kontinent Amerika, der vor 75 Millionen Jahren das damalige Leben weitherum vernichtete, wie eben auch die damalige Sauriergeneration.
**Ptaah:**
24. Das Gebiet war dort, wo heute der Bundesstaat Montana ist.
**Billy:**
Ja, jetzt, da du es sagst, erinnere ich mich wieder. Danke für deine Gedankenhilfe, denn jetzt kann ich darüber Auskunft geben, denn es hat mich jemand danach gefragt.
**Ptaah:**
25. Dann habe ich jetzt noch einige Belange, die zu besprechen sind:
26. …