## Contact Report 697
Sechshundertsiebenundneunzigster Kontakt
Sonntag, 17. Dezember 2017, 22.18 Uhr
Fortsetzung:
Montag, 18. Dezember 2017, 21.55 Uhr
**Ptaah:**
1. Eduard, lieber Freund, grüss dich.
2. Heute ist meine Zeit wieder einmal etwas bemessen, doch werde ich morgen nochmals herkommen, um für deine Fragen weiter Rede und Antwort zu stehen und auch noch einiges mit dir zu besprechen – auch privaterweise.
**Billy:**
Auch ich grüss dich, lieber Freund, und sei willkommen. Zwar habe ich dich heute nicht erwartet, doch freue ich mich, dass du herkommst und vielleicht auch morgen nochmals. Aber sagen muss ich doch, dass du recht waghalsig bist, denn gerade hat Piero die Türe im Büro von Eva zugeschlossen.
**Ptaah:**
3. Darauf habe ich nur gewartet, denn ich habe alles genau überwacht und also auch gesehen, dass du nach deinem Anschauen einer Televisionssendung umgehend mit ihm hierher in deinen Arbeitsraum gekommen bist.
**Billy:**
Du überraschst mich, denn ich habe nicht gewusst, dass du von deinem Riesenraumer aus in unserem Center alles beobachten kannst.
**Ptaah:**
4. Du, lieber Freund, bedenkst nicht unserer im Orbit kreisenden Kontrollapparatur, die wir unter vielen anderen Möglichkeiten auch für diesartige Zwecke nutzen können.
**Billy:**
Ach so, daran dachte ich tatsächlich nicht. Aber mit diesem Kontrollgerät werden ja meines Wissens andere Dinge und nicht eine ständige Überwachung durchgeführt, wie ihr mir einmal gesagt habt.
**Ptaah:**
5. Das ist richtig, denn es werden damit auch andere Faktoren als das Center überwacht, die für uns von Bedeutung sind.
6. Doch nun dazu, warum ich dich heute besuche, dafür ist der Grund gegeben, dass ich dir die Antworten auf deine Fragen bringen will, die du über Enjana und Florena an mich gerichtet hast.
7. Dies betrifft einerseits die Angelegenheit mit der Nachtwache im Center, wobei du aber meine Erklärungen dazu beim Abrufen und Niederschreiben des Gesprächsberichtes aus Sicherheitsgründen nicht offen nennen sollst.
8. Also ist dazu folgendes zu sagen: …
**Billy:**
Das geht klar, dann trage ich das Ganze nur mündlich an der nächsten GV vor.
**Ptaah:**
9. Das wird gut sein.
10. Dann will ich dir vorlesen, was ich in meines Vaters Annalen darüber gefunden habe, worüber du mich über Florena und Enjana gefragt hast.
11. Alles deiner Fragen führt aber weiter, als das von dir Gewünschte, denn gesamthaft handelt es sich um weitreichende Erklärungen und Voraussagen, die dir mein Vater erläutert hat.
12. Leider hatte ich selbst keine Zeit, meines Vaters Aufzeichnungen aus unserer plejarischen in die deutsche Sprache zu übersetzen, weshalb ein Sprachenkundiger es für mich getan hat.
13. Ausser all dem, was du gefragt hast, habe ich noch verschiedene Daten in meines Vaters Aufzeichnungen gefunden, die einiges aus den Bemühungen meines Vaters um dich während deiner ersten Lebensjahre klarlegen und wohl für Bernadette in bezug auf deine Biographie interessant sein dürften.
14. Es handelt sich dabei um einige Notizen, die sich auf deine Bewusstseinsentwicklung beziehen usw. und aussagen, was mein Vater unternommen hat, um dich schon früh durch erste Impulse auf deine Lebensaufgabe vorzubereiten.
15. Diesbezüglich habe ich folgende Notizen in Vaters Annalen gefunden, die ich jedoch nur in kurzen Formen sinngemäss und also nicht wörtlich übersetzt habe, die aber ausweisen, dass die ersten impulsmässigen und telepathischen Bemühungen einseitig waren und nur von ihm ausgingen, in neutraler Weise auf dich einwirkten und die du schon zur damaligen Zeit als Kleinkind bewusst wahrgenommen und erstaunlicherweise selbständig verarbeitet hast:
16.1937, Sonntag, 25. JuliLebensgefährlich an Lungenentzündung erkrankt, einzige Möglichkeit war ein medizinisches Eingreifen, um eine schnelle Heilung herbeizuführen.
17.1937, Mittwoch, 11. AugustDauerhafte Impulse zur Förderung der sprachlichen Entwicklung und sprachlichen Fähigkeiten.
18.1938, Donnerstag, 3. FebruarErste und dauerhaft anhaltende Impulse zur Erlernung der Aufmerksamkeit, Beobachtung und Wahrnehmung.
19.1939, Mittwoch, 3. MaiImpulsmässige Eingebungen zur Erlernung der Eigenständigkeit und Ausführung eigener bewusster Entscheidungen und Handlungen.
20.1939, Freitag, 7. JuliPer Fussmarsch und Pferdefuhrwerk-Anhalter nach Zürich-Stauffacher und zurück nach Bülach mit Fuhrhalter Nüssli.
21.1940, Samstag, 3. FebruarImpulsmässige Eingebungen zum eigenständigen Erlernen und Erschaffen von Interessen vielfältiger Formen.
22.1942, Samstag, 6. JuniVersehentlicher Angriff durch verirrten deutschen Jagdflieger-Piloten, der schnell nach Deutschland zurückflog, weil er von Schweizer Luftjägern verfolgt wurde.
23.1942, Mittwoch, 4. NovemberErste gesprächslose Begegnung am Mittwoch-Nachmittag, den 4. November 1942, mit Sfath im ‹Langenzinggen› hinter dem Höragenwald beim Segelflieger-Privat-Flugplatz.
24.1944, Donnerstag, 3. FebruarErste telepathische Aufforderung zu intensivem Lernen, wobei auf gleichem telepathischem Weg damit auch Lese- und Schreibunterricht sowie Geisteslehre verbunden war.
25.1944, Samstag, 2. JuniErstes Gespräch mit Sfath und Erklärungen, Samstag, den 2. Juni 1944, während weiterem Flug in 70 km Höhe in ‹Birnenstrahlschiff›.
26.Während ganzer Kontaktzeit mit Sfath viele Flüge mit seinem ‹Birnen-strahlschiff› in fremde Länder.
27.1945, ab Samstag, 17. FebruarBesonders wichtige und spezielle Belehrungen in laufender Folge nebst allem anderen Lernen bis zum Weggang von Sfath im Jahr 1953.
28. Doch höre nun, was dir mein Vater am Samstag, den 17. Februar 1945, erklärt und alles auch aufgezeichnet hat, wobei das Ganze aber weiterumfänglich ist, als das, worauf sich deine eigentlichen Fragen beziehen:
**Sfath:**
1. Eduard, den Hauptgrund dafür, dass ich in dieser Zeit des schändlichen, bestialischen, grauenhaften, bösartigen, völlig destruktiven und verhängnisvollen Weltkrieges dich belehre, habe ich dir schon mehrfach erklärt.
2. Doch heute habe ich dir viel Wichtiges nahezubringen, wonach du einerseits dein Leben und deine Gesinnung ausrichten und diesbezüglich sehr viel lernen musst.
3. Andererseits habe ich dir heute vieles kundzutun, was die Zukunft dieser Welt und deren Menschheit, wie aber auch der kommenden Geschehen betrifft, wobei ich dir jedoch zuerst eine Weisung nahebringen will, die dich durch dein Leben begleiten und ein Teil deines Verhaltens sein wird.
4. Eduard, du musst in deinem Leben wohl machtvoll sein, doch darfst du deine Macht niemals missrätig (Anm. Ptaah: falschberatend), wie auch nicht anderweitig missbräuchlich und auch nicht selbstgefällig nutzen, wie auch niemals dazu, über Mitmenschen herrschen zu wollen.
5. Gegenteilig wirst du – und es wird deine Pflicht sein – dein Verantwortungsbewusstsein leben, bescheiden und nur schöpfungsgerecht belehrend, lehrend, rätig, hilfsbereit, redlich, friedvoll und kündend sein müssen.
6. Du wirst mit deiner Macht alles mit rechten und gerechten Mitteln in friedlicher, gerechter, richtiger Weise und mit klarem Verstand und ebensolcher Vernunft erkämpfen, um wirklich Gutes zu bewirken, und zwar auch dann, wenn du von bösen Widersachern wider besseres Wissen mit gegenteiligen Verleumdungen beschimpft werden wirst.
7. Viele dieser Widersacher werden Christgläubige sein, die Glaubens sein werden, über der schöpferischen Wirklichkeit und Wahrheit zu stehen, weil ihr höriger religiöser Glaube sowie ihr Sinnen und Trachten grotesk und also merkwürdig, absonderlich und lächerlich auf einen von Menschen dieser Welt erdachten Gott ausgerichtet ist.
8. Die deutschsprachige Benennung ‹Gott› entspricht vielfachen Abänderungen, Umwandlungen und Veränderungen des urältesten Begriffs ‹Gudaana›, der aus der Ursprache des Universalkünders Nokodemion entstammt und ‹Erschaffung› bedeutet, worin grundlegend der Sinn ‹Schöpfung› und ‹Universum› verankert ist.
9. Der Begriff ‹Gudaana› wurde vor rund 13'500 Jahren in diese Welt gebracht, wonach er im Lauf der Jahrtausende in vielen Sprachen abgeändert, umgewandelt und für eine erphantasierte höhere Macht genutzt wurde.
10. Das hatte zur Folge, dass auch der eigentliche Wortsinn und Wortwert eine völlige Veränderung erfuhren, wodurch von den Menschen für die ursprüngliche Bedeutung ‹Erschaffung› resp. ‹Schöpfung› und ‹Universum› eine Wesenheit ersonnen wurde, die für die Erschaffung der Welt und des Himmels verantwortlich sein sollte.
11. Also wurde der Begriff ‹Gudaana› in eine völlig falsche Bedeutung einer höheren Wesenheit umgesetzt, die als ‹Gott› in die irdischen Sprachen Einlass fand.
12. Zwar gibt es noch andere Herkunftsformen des Begriffs ‹Gott›, doch als dieser vor Urzeiten auf diese Welt gebracht wurde, entstanden daraus schon von allem Beginn an – dann auch in sehr viel späteren Zeiten – in verschiedensten Sprachen der Menschen dieser Welt Abwandlungen, Abkürzungen und Veränderungen.
13. Im Norden der Welt z.B. (Anm. Ptaah: Europa), ergaben sich Abkürzungsveränderungen wie ‹gheu›, ‹Guda› und in weiteren Sprachen und Veränderungen auch ‹Guth›, ‹God›, ‹Gud› und ‹Got›, wie ursprünglich in anderen Ländern auch ‹Alan›, ‹Don›, ‹On›, ‹Manu›, ‹Siwan›, ‹Koot›, ‹Kot› und ‹Ko-Kot› usw., womit verschiedene Bedeutungen verbunden wurden, die jedoch schliesslich immer auf eine erschaffende Kraft, Macht und Wesenheit deuteten, die nach menschlichem Unverstand personifiziert und in einer weiteren und letzten Begriffsveränderung ‹Gott› genannt und schliesslich als ‹Gottschöpfer› erdacht wurde.
14. Wenn nun aber im Verständnis des Begriffs ‹Gott› in heutiger Zeit in jedem Sprachgebrauch zurückgedacht und dieser in seinem Ursprung als ‹Erschaffung›, ‹Schöpfung› und ‹Universum› gedacht, verstanden und genutzt wird, dann kann er in diesem Sinn in korrekter Weise gebraucht werden, aber tatsächlich nur im Verständnis dieses Sinnes, jedoch niemals in Form eines religiösen Glaubens einer wirren religiösen Glaubenslehre, durch die in jedem Fall einzig und immer ein anzubetender Schöpfergott und Gottvater gemeint wird.
15. Auch ein Mensch kann berechtigterweise mit dem Begriff ‹Gott› bezeichnet werden, wenn er den vorherrschenden Charakterzug Liebe besitzt und pflegt und damit für ihn das Wohlergehen der Menschen an oberster Stelle steht.
16. In diesem Sinn einen Menschen als ‹Gott› bezeichnen zu können bedeutet, dass sein Einsatz in jeder erdenklichen Beziehung für die anderen Menschen und alles Lebendige (Anm. Ptaah: gesamte Natur, Fauna, Flora und Universum) das Höchste sein muss, was er in Liebe vollbringen kann.
17. Seine Liebe kann also nicht eine emotionale, sondern nur eine lebende und handelnde Liebe sein, die alles beschenkt.
18. Die Bezeichnung ‹Gott› für einen Menschen erfordert von ihm auch Selbstgenügsamkeit, und durch sein Wesen müssen für die Mitmenschen auch Gerechtigkeit und moralische Gleichheit, Güte und Barmherzigkeit, Nachsicht, Verständnis und alle vorteilhaften Eigenschaften gegeben sein.
19. Auch muss ein Mensch, wenn er als ‹Gott› benannt werden soll, einfallsreich, erfinderisch, arbeitsam, ideenreich, künstlerisch, phantasievoll, hilfreich, nutzbringend, redlich, mitfühlsam, friedvoll und erfolgreich sein, wie auch produktiv, reich im Bewusstsein, musikalisch, intelligent, gestalterisch, begabt, genial, witzig, originell, aktiv, bildend, talentiert, wissensweise, konstruktiv und wirksam usw., und er muss rechtschaffen sowie gesamthaft kreativ und zudem schöpfungsgerecht leben, was jedoch in keiner Weise etwas mit einer höheren Macht des Erschaffens, wie auch nichts mit einem wirr-religiös erdachten Schöpfergott und auch nicht mit der ‹Erschaffung› beziehungsweise ‹Schöpfung› und dem ‹Universum› zu tun hat.
20. Die Möglichkeit der Existenz eines solchen Menschen wäre ein Zustand einer höchstmöglichen Perfektion, die zwar in den unendlichen Himmelsweiten (Anm. Ptaah: Universum) bei sehr hochentwickelten Menschheiten bei sehr vereinzelten Menschen möglich sein kann, jedoch auf dieser Welt (Anm. Ptaah: Erde) noch über unerdenkliche Zeiten hinweg nicht der Fall sein wird.
21. Durch Glaubensentartungen sind die Menschen schon zu sehr frühen Zeiten auch Gedanken, Emotionen und entarteten Verhaltensformen verfallen, durch die andere Menschen verfolgt, ermordet und auch Völker mit Krieg belegt wurden, wenn sie anderen Glaubens waren als jene, welche auf Hass und Rache aus waren.
22. Auch die Andersartigkeit der verschiedenen Menschengruppen spielte dabei eine grosse Rolle, wie aber auch die Nahrung, um die gekämpft wurde.
23. Aus all dem wurden unsagbar viele Übel herausgeboren, die sich als Laster, Einbildung, Aufwallung, Neid, Erregung, Hass, Gier, falsche Erwartung und wirre Hoffnung, Leidenschaft, Wut und Zorn, Rauschzustand, Hysterie, Überspanntheit, Unruhe und Überreizung aller Art formten.
24. Alles erzeugte auch wilde Phantasien, Trugbilder, Illusionen und wirre Wahnvorstellungen, die immer tiefgründiger wurden und in einem krankhaften Wahn von Glauben endeten, woraus sich schlussendlich Religionen bildeten.
25. Seit vielen tausend Jahren wird so durch den Wahn der erst nur sehr kleinen vielfältigen Religionen auf einen von Menschen erfundenen unwirklichen Gott geschworen, der erst nur als Trugbild, Tier, Gegenstand, Sonne, Mensch oder Mond usw., jedoch in späterer Zeit als Gott erachtet wurde, der angeblich auf einem himmlischen Thron sitzen soll und der durch die Gottgläubigen aller Zeiten widersinnig zu einem Schöpfergott erhoben wurde.
26. Diesem nichtexistierenden und menschenerfundenen Gott wird von den an ihn Gläubigen zugesprochen, das Weltall und die Gestirne sowie alles überhaupt geschaffen zu haben, die Liebe selbst und nachsichtig sowie gerecht zu sein, wobei er jedoch im gleichen Zug Strafe und gar den Tod für begangene Fehler fordert und die Menschen für ihre Schwächen und Unvollkommenheiten selbst verantwortlich macht, obwohl er angeblich alle Handlungen und Taten der Menschen selbst bestimmen soll.
27. Der Fall liegt jedoch anders, als die Gottgläubigen annehmen, denn nicht ein Gott hat die Menschen erdacht und erschaffen, sondern sie haben diesen Gott erfunden und das diesbezügliche Phantasie- und Trugbild ersonnen, das sie in ihrer Wirrnis anbeten und verehren.
28. Diesem Phantasiewesen sind sie im Wahn verfallen und haben sich dabei selbst verloren, was von Beginn an der Grund dafür war, dass sie – wie gesagt – Neid, Lastern, Erregungen, Einbildungen, Aufwallungen, Hass, falschen Erwartungen, Gier, Hoffnungen, Leidenschaften, Wut und Zorn, Rauschzuständen, Hysterie, Überspanntheit, Unruhen und Überreizungen verfallen sind.
29. Das hinderte sie daran – und hindert sie auch heute und zukünftig –, selbständig und untadelig, selbstverantwortlich, friedlich, selbsttüchtig, charakterfest und unbescholten usw. zu werden, wie aber auch zum wahren Menschsein zu gelangen.
30. Und das haben die Menschen dieser Welt getan, weil sie sich selbst durch ihre Bösartigkeit und Lasterhaftigkeit unfähig gemacht haben – und es auch heute noch tun –, sich selbst zu regieren und ohne Illusionen und ohne göttliche Wahngebilde zu leben.
31. Also haben sie wahnmässig einen unwirklichen Gott und damit ein höchstes Wesen erschaffen, das ihren Bedürfnissen entspricht.
32. So haben sie sich die Notwendigkeit ‹Gottes-Existenz› erschaffen und glauben fest daran.
33. Jeder vernunftbegabte Mensch macht dabei gute Miene zum bösen und irren Spiel, während die Gläubigen in ihrer Wirrnis glauben, dass ihr erfundener Gott ihre Gebete empfange, Akten unterschreibe und ihnen in Not und Elend beistehen würde.
34. Die Wahrheit ist jedoch die, dass jedem gläubigen Menschen sein Glaubensgott nur als Vorwand für die dümmsten Ansprüche und für sein schlechtes Gewissen dient.
35. Und so werden auch Kriege in seinem Namen begonnen und Revolutionen geführt, Morde begangen und gar Strafen mit dem Tod geahndet.
36. Je nach Bedarf machen die Gottgläubigen aus ihrem Gott was sie wollen und wofür er ihnen gerade nützlich ist.
37. Doch der Thron dieses menschenerfundenen Gottes wird ins Wackeln geraten, denn in den kommenden Zeiten werden viele Gläubige von ihm abfallen, weil sie keine Lust mehr haben werden, weiter eine gläubige Rolle für einen erfundenen Gott zu spielen, der immer mehr zur komischen Figur werden wird.
38. Die angebliche Macht Gottes und damit die Gott-Monarchie wird in kommenden Zeiten von vielen Menschen abgeschafft werden, und diese werden es sein, die dereinst nach wirklichem Frieden streben und die Streit- und Kriegssucht, alles Böse, alle entarteten Übel der Menschen verpönen und den von wirren Menschen erfundenen Gott schliesslich nicht mehr als Repräsentant und oberste Instanz aller Mächte eines veralteten wahngeplagten Glaubens anrufen und anbeten werden.
39. Auch hinsichtlich der Macht der Menschen allgemein ist viel zu erklären, wie auch das, was das grösste Übel der Menschen seit alters her ist, nämlich, dass sie selbstsüchtig und selbstzweckbedingt nach Macht streben und die Mitmenschen beherrschen, über sie herrschen und sich selbst über alle anderen erheben wollen.
40. Dabei entwickeln sie eine Machtbesessenheit, eine Besessenheit der Macht, die keine Grenzen kennt und zu bösartiger, entarteter Gewalt bis hin zur menschlichen Bestialität, zu Kriegen, Intrigen, Morden, zum Blutrausch und allem erdenklich Möglichen von Entartungen führt.
41. Und das hat aus vielerlei Ursachen bei den Menschen schon zu Urzeiten seinen Anfang genommen und sich bis in die heutige Zeit erhalten, wodurch unzählbare Menschen bestialisch gemordet und menschlich erschaffene Werte vielartiger Formen zerstört und gar unwiderruflich vernichtet wurden, wie auch unsagbares Leid, Elend und grosse Not und immer weiter ansteigender Hass und Rachefeldzüge wider jene, welche aus irgendwelchen wirren Gründen als Feinde erachtet wurden, entstanden sind.
42. Und das hat sich so bis in die heutige Zeit erhalten und wird noch bis in ferne Zukunft so weitergetrieben werden, wobei machtbesessene und rachsüchtige Menschen sich in die Obrigkeiten drängen und, wenn sie ihre angestrebten Machtpositionen erreicht haben, ihre Machtgier ausüben.
43. Dabei zetteln sie Kriege an, erdenken Strafen und Verordnungen, um damit Tod und Verderben zu verbreiten und unliebsame Widersacher aus der Welt zu räumen, wie sie auch die Bevölkerungen mit allerlei unzu-lässigen Gesetzen unterdrücken und durch hoch übertriebene Steuerabgaben ausbeuten, um sich damit einerseits zu bereichern, oder um die Einnahmen sinnlos zu verschleudern und noch Schulden anzuhäufen.
44. Für einen machtbesessenen Menschen ist Macht nicht ein Mittel zu einem guten Vorsatz, sondern zu einem entarteten Selbstzweck.
45. Normalerweise ist Macht das, was es möglich macht, etwas Wertvolles zu erschaffen.
46. Macht benötigt der Mensch also, um etwas bewirken zu können, wobei die Menschen sie seit alters her jedoch zu selbstsüchtigen, gewalttätigen, zerstörenden und todbringenden Zwecken missbrauchen und unsagbares Elend und Zerstörungen über die Erdbevölkerung gebracht werden, wobei auch Völkermorde und Völkerausrottungen (Anm. Ptaah: Genozide) anstehen, wie durch das Naziregime im gegenwärtig noch laufenden 3. Weltkrieg.
47. Auch der Naziführer Adolf Hitler ist von unbändiger Machtbesessenheit befallen, und er übt seine verbrecherische und menschenverachtende Macht um der Macht willen aus, wodurch bereits Dutzende Millionen von Menschen in Kriegshandlungen gefallen sind, wie aber auch viele Millionen unschuldiger jüdischer Glaubensangehöriger infolge des Judenhasses ermordet wurden.
48. Und solche Ausrottungsmassenmorde bezüglich Gläubigen anderer Religionen (Anm. Ptaah: Religionsgenozide) und deren Splittergruppen (Anm. Ptaah: Sekten) wurden schon seit alters her durch Kriege und grässliche Massaker ausgeübt, doch hat sich dies bis in die heutige Zeit so weitergetragen und wird auch weiterhin so fortgeführt werden.
49. Schon in wenigen Jahrzehnten wird sich in sehr schlimmer Weise wieder Gleiches durch eine religiös entartete Schreckensbrut (Anm. Ptaah: Terrororganisation IS, Islamistischer Staat) ereignen, ausgehend von Arabien und sich dann weltweit verbreitend.
50. Die Machtbesessenheit der Menschen ist in dieser Welt derart entartet, dass Unzählige bereit sind, alles für ihre Macht zu tun, und zwar selbst über zahllose zu mordende Menschenleben hinweg.
51. So muss die Menschheit darauf achten, dass wenn im einen oder anderen Machtbesessenheit erkannt wird, Vorsehungen (Anm. Ptaah: Vorsichtmassnahmen) getroffen werden, solche Machtgierige nach Möglichkeit zu stoppen.
52. Und dies muss immer geschehen, ehe die Machtbesessenen in obrigkeitliche Ämter gelangen und die Macht ergreifen und ihre diktatorisch-machtgierige Gewaltherrschaft ausüben können, in der Regel mit Hilfe von Gleichgesinnten und durch Bestechung von bösartig Beeinflussten und moralisch ebenfalls Verkommenen.
53. Oft bewerben sich auch Menschen in Ämter der Obrigkeiten und in die Politik, die gut gesinnt sind, weil sie etwas Gutes zu bewirken gewillt sind, doch dann, wenn sie an die Macht kommen, dann wird bei vielen von ihnen die Macht auch allmählich zum Selbstzweck, folglich dann auch bei ihnen die Machtgier durchbricht.
54. Die zwangsläufige Folge ist dann, dass sie zur Erlangung, Erhaltung und Beherrschung der Menschen und Völker eine Machtform der Gewalt entwickeln, bei der ihnen jedes Mittel recht ist – und zwar unabhängig von Moral und Recht –, um ihr Machtgebaren auszuüben und ihr angestrebtes Herrschaftsziel zu erreichen.
55. Wenn in einer Umgebung Menschen sind, die als machtgierig empfunden werden, muss jedoch immer zuerst gut überlegt und richtig beurteilt werden, ob eine wirkliche Machtgier vorliegt, denn bei den Menschen ist es oft üblich, anderen Machtgier zuzuschreiben, die es jedoch nicht sind, sondern es grundsätzlich gut meinen und auch zum Wohl der Mitmenschen arbeiten, handeln und zu guten Dingen bereit sind, wie sie auch Verantwortung zu übernehmen und zu tragen verstehen.
56. Daher muss immer überprüft werden, was die Anliegen der Menschen überhaupt sind.
57. Wenn Menschen die Macht um der Macht und des Ansehens willen suchen und ausüben, dann entspricht das aber einer düsteren und unheilvollen Machtgier, die Gewalt, Blutvergiessen, Unterdrückung und in der Regel Mord und Totschlag, Aufstände, Kriege und Zerstörungen bringt.
58. Wenn daher Menschen diese Art der Macht suchen und dabei auch bereit sind, dafür zu betrügen, Krieg zu führen, Morderei, Töterei und Unterdrückung auszuüben sowie gewissenlos sonstige verbrecherische Mittel zu nutzen, dann ist das als Entartung und Machtgier zu bezeichnen.
59. Und diese sollte und dürfte von den Menschen bei keinem einzigen anderen Menschen geduldet werden, sondern jeder und die ganze menschliche Gemeinschaft müsste sich dagegen mit Verstand und Vernunft unter Anwendung gewaltloser Mittel zur Wehr setzen.
60. Und dieserart sollte alles mit gerechten Mitteln erklärend und handelnd an die Öffentlichkeit gebracht werden, um aufklärend zu verhindern, dass Machtbesessene an die Obrigkeitsmacht gelangen und ihre Machtbegierden weder verwirklichen noch ausleben können.
61. Verantwortungsbewusstsein haben und ausüben bedeutet für den Menschen, immer und in jedem Fall stets eine gute Sache zu erreichen, sich für eine gute und richtige Sache einzusetzen und zu wissen, dass alles immer und in jedem Fall in guter und friedlicher Weise erreicht und in eine annehmbar gute Verantwortungsposition eingereiht werden muss.
62. Die Menschen müssen sich in friedlicher, gerechter Weise mit klarem Verstand und gesunder Vernunft durchsetzen, ohne jedes Machtgebaren, und zwar auch dann, wenn sie in führenden Stellungen sind und ihre Mitmenschen zu führen und zu leiten haben.
63. Dabei muss alles gut und ordentlich sein, und es darf nichts Schlechtes dabei mitwirken, denn der Sinn muss immer für eine gute Sache sein, wie auch die Mittel dazu immer gut und rechtmässig sein müssen und die Verantwortlichen – sowie alle Menschen überhaupt – niemals über Leichen gehen sollten, und zwar auch nicht im übertragenen Sinn.
64. Das vorderhand soweit, doch nun dazu, woher ich komme, denn das habe ich dir bisher noch nicht gesagt, doch hast du selbst festgestellt, dass ich nicht erdengebürtig bin, sondern dass ich weither von einer anderen Welt stamme.
65. Diese ist sehr weit von der Erde entfernt und zudem in einer anderen Geräumigkeit (Anm. Ptaah: Dimension) ausserhalb dessen, was du am Himmel mit allen Sternen (Anm. Ptaah: Universum) siehst.
66. Und wohin ich dich in die Räumlichkeit des Himmels zur Betrachtung der nahen Welten (Anm. Ptaah: SOL-System-Planeten) mit meinem Fluggerät bereits hinausgeführt habe, ist nur dieser Himmel (Anm. Ptaah: Weltenraum dieser Dimension), denn die andere Geräumigkeit, woher ich komme, ist weit jenseits dieser Himmelsräumlichkeit gegenwärtig.
67. Noch vermagst du dies nicht zu erfassen, doch durch meine Belehrungen mit anderen Begriffen wirst du schon in wenigen Tagen verstehen, womit ich dich mit meiner Darlegung zum Nachdenken angeregt habe.
68. Auch wirst du noch mehr erfahren, wie auch jetzt, da ich dir zu erklären habe, dass meine Heimat in der anderen Geräumigkeit zu einem Gefüge von Sternen (Anm. Ptaah: Sternhaufen) gehört, der von uns ‹Plejaren› genannt wird, wobei du diesen Namen aber verschweigen musst, wenn du bereits in den nächsten Jahren deine Aufgabe beginnst und deine ersten literarischen Aufgabenwerke (Anm. Ptaah: schriftlichen Missionsarbeiten) zu verbreiten beginnen wirst.
69. Und es wird sehr wichtig sein, dass du über meine Herkunft ebenso Schweigen bewahrst wie auch hinsichtlich des Ursprungs meines Fluggerätes.
70. Dein Schweigen wird von grosser Bedeutung sein, denn wenn du in der Welt namentlich und durch den Umgang mit mir und all meinen Nachfolgern bekannt werden wirst, werden viel Lug, Betrug und Ver-leumdung durch Böswillige, Scharlatane und Selbstsüchtige entstehen, die sich einerseits lügenhaft als Verbindungspersonen mit mir, meinen Nachfolgenden oder andererseits auch mit irgendwelchen phantastischen Herkommern von anderen Welten (Anm. Ptaah: Ausserirdischen) kundtun, die von ihnen listig erfunden werden.
71. Das ist der Grund dafür, dass du während den nächsten Jahrzehnten unsere Bezeichnung ‹Plejaren› nicht nennen, sondern in deinen Reden und schriftlichen Veröffentlichungen nur die Bezeichnung ‹Plejaden› nennen darfst, die sich auf das Gefüge von Sternen in dieser Himmelsräumlichkeit (Anm. Ptaah: Universum) bzieht, in der auch die Erde um die Sonne kreist.
72. Dabei handelt es sich um noch junge und unbelebte Sternengebilde, die auf der Erde auch Atlantiden, Atlantiaden, Siebengestirn, 7 Schwestern und Gluckhenne genannt werden (Anm. Ptaah: M45) und die Teil des galaktischen Systems dieser Himmelsräumlichkeit sind, das die Erdenbewohner Milchstrasse nennen.
73. Wenn du anstatt von ‹Plejaren› von ‹Plejaden› sprechen und schreiben wirst, dann werden sich Lügner, Betrüger und Verleumder selbst entlarven, weil ihre Behauptungen, mit Wesen von den ‹Plejaden› oder mit anderen Wesen anderer fremder Welten in Verbindung zu stehen, unhaltbar werden, obwohl sie von deinen Widersachern erst unbedacht als sogenannte ‹wahre Kontaktler› bezeichnet werden.
74. Jene aber, welche lügen werden, dass sie mit uns Plejaren in direkter oder indirekter Verbindung stehen würden, werden dann durch dich der Lüge überführt, wenn meine Nachfolgenden dir auftragen, zur gegebenen Zeit unsere wahre Herkunft zu nennen, nämlich die Sternengebilde der ‹Plejaren›, gemäss denen wir uns selbst auch ‹Plejaren› nennen.
75. Und unsere Geräumigkeit existiert weit jenseits der ‹Plejaden› dieser gegenwärtigen Himmelsräumlichkeit.
76. Die Lügen, Betrügereien und Verleumdungen durch viele Böswillige, Scharlatane und Selbstsüchtige rund um die Welt werden sich schon in 7 Jahren und damit im Jahr 1952 ergeben, wenn du meinen Weisungen gefolgt sein und zusammen mit Pfarrer Zimmermann in 3 Jahren ein Schreiben an verschiedene Medien, Militärs und Regierende in den Vereinigten Staaten von Amerika und der Sowjetunion gesandt haben wirst.
77. Das Schreiben in englischer Sprache werde ich selbst aufsetzen, das du dann Pfarrer Zimmermann zu übergeben hast, wonach er davon selbst eine Niederlegung (Anm. Ptaah: Abschrift) und notwendige Durchschläge (Anm. Ptaah: Vervielfältigungen) anfertigen und sie – wie er von mir bereits beauftragt ist – in grösserer Anzahl an die massgebenden Empfänger in den Vereinigten Staaten von Amerika und der Sowjetunion senden wird.
78. Die notwendigen Anschriften wird er zur gegebenen Zeit finden, wobei du und er in dieser Sache jedoch zum Schweigen angehalten seid.
79. Dies wird zu tun sein, um die wichtigen Leute der Obrigkeiten und der Militärkräfte zu informieren, worum es sich bezüglich all den ihnen unbekannten Fluggeräten handelte und weiterhin handelt, die schon zu früherer und auch während der Weltkriegszeit rund um die Welt beobachtet wurden, die ‹Foo Fighter› genannt werden, zukünftig sind (Anm. Ptaah: aus der Zukunft) und auch von fremden Welten stammen, die aber auch weiterhin in allen kommenden Zeiten in Erscheinung treten werden.
80. Dies wird bereits 1952 in den Vereinigten Staaten von Amerika dazu führen, dass durch Böswilligkeit, Scharlatanerie und Selbstsüchtigkeit die ersten listigen Lügen, Betrügereien und Verleumdungen hinsichtlich angeblicher Verbindungen von Erdenbewohnern mit Wesen und Fluggeräten von der Venus und aus anderen fremden Welten weltweit verbreitet werden.
81. Und das wird über viele Jahrzehnte bis ins 3. Jahrtausend in dieser Weise weitergehen und so bleiben, wobei gegenteilig deine wirkliche Verbindung mit mir und den mir Nachfolgenden von Widersachern schändlich missbraucht und du rund um die Welt der Lüge, des Betrugs und der Scharlatanerie bezichtigt werden und auch tätlich angegriffen und mit Anschlägen gegen dein Leben zu rechnen haben wirst.
82. Selbst aus deinen eigenen Reihen – denn du wirst eine Gemeinschaft mit vielen Mitarbeitenden gründen – werden sich durch langjährige Vertraute und gar aus deiner eigenen Familie bösartige oder aus Dummheit, Hass, Eigennützigkeit, Eigenliebe, Egoismus, unerfüllbarer Herrschsucht sowie Selbstherrlichkeit, Unbedachtheit und falscher Vertrauensseligkeit geprägte Verrätereien gegen dich und deine Arbeit ergeben.
83. Von Hass Befallene, Neider, sonstige bösgesinnte Widersacher, religiöse Glaubensverirrte sowie Medien werden weltweit eine arglistige, niederträchtige und gegen dich und deine Verbindung mit mir und meinen Nachfolgenden gerichtete verleumdende und auseinandersetzende Debatte und einen Meinungsstreit auslösen, wobei auch deine dir angetraute Gattin – die dir nie eine wirkliche Lebensgefährtin sein wird – und einer deiner Söhne gewissenlos ihre Hände dazu reichen werden.
84. Und wenn ich davon rede, dann verbinde ich damit auch deine Zukunft, die dir mit weiblichen Wesen viel Freude und Leid bringen, dich jedoch stärken und lebenstüchtig machen wird.
85. Schon als junger und auch als erwachsener Mann wirst du von vielen jungen und älteren Weiblichkeiten eingenommen und begehrt werden, was dir jedoch viel Widerstandskraft abnötigen wird, um deine Würde und Ehre zu wahren und zu behalten, deiner Wege zu gehen und dich an die sittliche Ordnung zu halten.
86. Und um dich in dieser Weise zu stärken, werde ich dich aus Sicht der Sittenhaftigkeit, Tugenden und Moral belehren, wie dies nach meinem Weggehen eine weibliche Person tun und dich dann auch dieserart unterrichten wird.
87. Dadurch wirst du auch lernen, hinsichtlich Beziehungen und des Umgangs mit den Weiblichkeiten sehr ausersehend (Anm. Ptaah: auswählend) zu sein und eine Verbundenheit eher zu beenden, wenn eine Forderung entsteht, die kameradschaftliche Vertrautheiten überschreitet.
88. Daher wird es dann sein, dass du einem solchen Ansinnen und Drängen ausweichst und nicht zu Willen sein, sondern die Beziehung aufgeben und wieder allein weitergehen wirst, wenn deinem unsinnlichen (Anm. Ptaah: nichtsinnlichen, platonischen, nichtkörperlichen) Verhalten kein Verständnis entgegengebracht wird.
89. Du wirst dabei aber auch viel Leid und Trauer erfahren, wenn du als noch junger Mann in 2 fremden Ländern jeweils eine liebevolle Gefährtin findest, denn zweimal wird dir das Glück nie lange Zeit hold sein und euch das Schicksal durch Unglück und Tod wieder trennen.
90. Danach wirst du in deiner Heimat eine längere Beziehung eingehen und gemeinsam mit ihr einige Länder Europas bereisen, doch wird dich deine Weggefährtin nach geraumer Zeit betrügen und dies immer wieder tun und letztendlich weggehen, wonach du wieder deiner eigenen Wege gehen wirst.
91. Dann wirst du in einem fremden Land eine weitere Gefährtin finden, die ihr euch in Liebe zugetan sein werdet, doch wird euch auch dieses kurze Glück nicht beständig sein, weil durch schändlichen Menschen-handel eure Pläne zerstört werden und du wieder allein sein wirst.
92. Doch du wirst in deiner Heimat über eine Reihe von Jahren eine liebevolle unsinnliche (Anm. Ptaah: nichtsinnliche, platonische, nichtkörperliche) Freundschaft mit einer jungen Freundschaftsgefährtin pflegen, die ihr euch immer zusammenfindet, wenn du von deinen Wanderungen durch die Welt jeweils wieder in die Heimat zurückkehrst.
93. Nach vielen Jahren jedoch, wenn du in einem fremden Land ehelichen wirst, werdet ihr euch auch aus den Augen verlieren.
94. Dann wird es ein andermal sein, dass du grosses Leid erfährst, wenn du in einem fremden Land eine weitere liebevolle Gefährtin findest, die du aber auch durch den Tod verlieren wirst, wonach es sich dann noch ereignen wird, dass du auch in einem fremden Land von einem schweren Unglück ereilt und deinen linken Arm einbüssen wirst.
95. Danach kommt die Zeit, da du dich in einem anderen fremden Land mit einem jungen Mädchen vertrauen und es ehelichen wirst, wodurch dir aber kein Glück beschieden sein wird, sondern nur sehr viel Leid, Freudlosigkeit, Unfrieden, gesundheitlicher Schaden und über viele Jahre hinweg anhaltender Streit, weil diese Ehegefährtin keine liebevolle Lebensgefährtin, sondern eine unschickliche, von Herrsch- und Streitsucht sowie von Gehässigkeit und Unehrlichkeit belastete Person voller Ungehaltensein und Verdriesslichkeit sein wird.
96. Trotzdem wirst du aber zu ihr stehen und mit ihr eine Tochter und 2 Söhne zeugen, ehe sie offen Verrat an dir und deiner Arbeit üben und sich von dir scheidend ihre eigenen Wege gehen wird.
97. Doch all das muss geschehen, damit du auch Ausdauer und Widerstand gegen viel Böses, unzählige Angriffigkeiten, Beschimpfungen, Lügen und Verleumdungen lernst, denen du durch gehässige, arglistige, hinterhältige, heimtückische, doppelzüngige, bösartige, böswillige, niederträchtige, verschlagene, verlogene und missgünstige Widersacher in aller Welt ausgesetzt sein wirst, wenn du deine Arbeit in offener Weise beginnst, ausübst und in die Welt hinausträgst.
98. Du bedarfst also einer sehr starken Widerstands- und Willenskraft, weil du masslosen Angriffigkeiten gegen deine Ehre, Redlichkeit und Würde ausgesetzt sein wirst, die auch Angriffe gegen dein Leben herbei-führen werden.
99. Daher hast du sehr viel zu lernen, auch hinsichtlich der Ausbildung einer empfindsamen Sinneswahrnehmung, durch die du bei Gefahr warnende innere Regungen (Anm. Ptaah: Schwingungsimpulse) wahr-nehmen und dich durch entsprechende Verhaltensweisen vor Schaden zu schützen vermögen wirst.
100. Doch auch vielerlei anderen Faktoren wirst du während vielen Jahren deines Lebens ausgesetzt sein, folglich du lernen musst, gegen alles zu bestehen und stark und fähig zu werden.
101. Und nur dann, wenn du alles lernst, wirst du deine schwere Aufgabe zu erfüllen und all die böswilligen Angriffe in Form von nörgelnden und missbilligenden Kritikern zu parieren vermögen.
102. Weiter wirst du dadurch auch lernen, alle auf dich zukommenden und gegen dich gerichteten unzähligen lügenhaften, unhaltbaren und verleumdenden Vorwürfe, Feindseligkeiten, Beleidigungen, Anfeindungen, Ausfälligkeiten und auch alle gegen dein Leben, deine Ehre, Würde, Unbescholtenheit, Vertrauenswürdigkeit und Anständigkeit aufkommenden Angriffe und Feindseligkeiten zu übergehen (Anm. Ptaah: ignorieren).
103. Also wirst du von mir auch unterrichtet und belehrt, dich bedacht folgerichtig und korrekt zu verhalten, wobei sehr oft Schweigen die beste Waffe gegen bitterbösen Rufmord und Verunglimpfungen sein wird, wobei du dich auch bei deiner Arbeit gesamthaft im Hintergrund zu halten haben wirst und nicht ein Öffentlichkeitssinnen (Anm. Ptaah: Sinnen nach öffentlichem Auftreten) an den Tag legen darfst.
104. In Hinsicht auf alles oft sehr Schwerwiegende, das du in deinem Leben erfahren und erleben wirst, habe ich dich während den nächsten Jahren darauf vorzubereiten und zu belehren, damit du tatsächlich auch deine Lebensfreude und Lebenswürde weiter entwickeln, sie niemals mehr verlieren und auch nie verzagen wirst.
105. Und diese Fähigkeiten wirst du benötigen, um sie auch an viele Menschen weitergeben zu können, die deiner Hilfe bedürfen werden, weil sie ihren Lebenssinn verlieren, doch durch deine Hilfe ihn und ihre Lebenszuversicht wieder finden.
106. Doch nun habe ich weiter zu erklären, was sich später in deinem Leben ereignen wird, wenn du deine Arbeit durch Schrift und Wort schon lange in vielen Ländern verbreitet haben wirst, wozu ich dir zu eröffnen habe, dass nach dem Scheiden und Weggehen deiner der Liebe unfähigen, jedoch streitsüchtigen Gattin, du am Ort, wo du mit Gleichgesinnten eine Begegnungsstätte (Anm. Ptaah: Center) aufbauen wirst, dich in tiefer Liebe mit einer liebevollen jungen Verbündeten und Vertrauten zusammentun und einen Sohn als eigen annehmen wirst, den sie in die Verbindung mit dir mitbringen wird.
107. Dies wird endgültig deine Lebensgemahlin und wirkliche, sehr liebevolle Lebensgefährtin in unvermählter Weise sein.
108. Noch mehr als all das, was ich dir bisher kundgetan habe, und alles, was ich jetzt und auch später noch weiter zu erklären habe, will ich heute nur kurz erwähnen, denn alle umfänglichen Zusammenhänge der noch zu nennenden und darzulegenden Erklärungen hinsichtlich vieler Dinge, Ereignisse und Vorkommnisse usw., die in deinem Leben auf dich zukommen und weitreichende sowie dich sehr tief prägende Geschehen sein werden, sind derart umfangreich, ungewöhnlich und oft tragisch, dass ich sie dir zu einem späteren Zeitpunkt noch besonders ausführlich erklären muss, weil du nur durch gesamthafte Ausführungen aller Dinge alles auch wirklich verstehen kannst und in jeder notwendigen Weise lernend zu verkraften vermagst.
109. Ausserdem muss ich erklären, dass die 11 Jahre Zeit, die du mit mir in dieser Gegenwartsebene lehrsam verbringen wirst, niemals ausreichend sein werden, um alles zu lernen, damit du für alles Erforderliche in deinem Leben und für deine grosse Aufgabe gewappnet sein kannst.
110. Also müssen wir die Zeit um Jahre verlängern, was auch im Zusammenhang mit meiner Nachfolge so sein wird, die dich nach meinem Weggehen in ihre Obhut nehmen wird.
111. Das aber kann nur dadurch geschehen, indem wir die Zeit steuern und verschieben (Anm. Ptaah: manipulieren) und diese ausserhalb der Gegenwartsebene in Ebenen der Vergangenheit oder Zukunft nutzen, wie ich dies seit 1942 schon mehrfach mit dir durchgeführt und dich verschiedene Länder, viel Bedeutsames, Interessantes, Lehrreiches und auch mehrere Kriegsschauplätze und Kriegsgeschehen usw. habe beobachten und sehen lassen.
112. Dadurch wirst du um die ganzen Zeiten – die Jahre sein werden – natürlich älter, was sich jedoch nicht stark auf deinen Körper auswirken wird, weil du trotz deiner zusätzlichen Zeiten in anderen Ebenen anderer Himmelsräumlichkeiten (Anm. Ptaah: andere Dimensionen resp. Raum-Zeit-Gefüge) wohl altern, jedoch deine Jugendhaftigkeit bis in dein Alter bewahren wirst.
113. Gleichermassen wird es so sein, wenn du mit den mir in Verpflichtung Nachfolgenden für längere oder kürzere Zeiten ausserhalb der Gegenwartsebene in Ebenen der Vergangenheit oder Zukunft dein Lernen fortführen wirst.
114. Und alles, was bisher in dieser Weise getan wurde, war unumgänglich für dein Lernen, deine persönliche Entwicklung und für deine zukünftige schwere Arbeit, die sehr viel mehr an verschiedenen Bedingungen, Eigenschaften, Problemen, Sachgebieten, Umständen und Verknüpfungen usw. aufweisen wird, als dies üblicherweise ein Mensch dieser Welt und in deinem Alter erlernen, verstehen und auch verkraften könnte.
115. Selbst für die ganz grosse Masse Menschheit dieser Erde wäre es unmöglich, all das zu lernen, zu erleben und zu erfahren sowie vernünftig zu verarbeiten und dabei nicht irr zu werden, wie du das tun musst.
116. Doch all das ist unerbittlich notwendig für dich, weshalb wir auch weiterhin die Zeiten der Vergangenheit und Zukunft nutzen müssen, denn nur dadurch gewinnen wir lange Zeiten (Anm. Ptaah: weitere Jahre) genug, die wir für dein Lernen nutzen können.
117. Also muss es sein, dass ich dich aus der Gegenwart für mehr oder weniger oder längere Zeiten wegführe, die Tage, Wochen, Monate oder Jahre sein können, während denen du streng zu lernen hast, wonach ich dich dann zum selben Zeitpunkt in dieselbe Gegenwartszeit zurückbringe, aus der ich dich weggeholt habe.
118. In dieser Weise wirst du weder von deinen Eltern und Geschwistern, wie auch nicht von jemandem anderen und auch nicht in der Schule vermisst werden, denn durch die Steuerung und Verschiebung der Zeit (Anm. Ptaah: Zeitmanipulation) wird es sein, dass du in der Gegenwartsebene und zu der hier herrschenden Zeit immer gegenwärtig sein wirst.
119. Und dies muss so sein, weil allein die 11 Jahre in dieser Gegenwartsebene niemals ausreichen würden, dich all dessen zu belehren, was du zu erlernen hast.
120. Du wirst natürlich auch um die Zeiten altern, während denen du ausserhalb der hier auf dieser Welt herrschenden Gegenwartszeit in anderen Zeiträumen lernst, doch wird es sein, dass du trotzdem bis ins Alter jugendhaft bleiben wirst.
121. Damit habe ich die ersten notwendigen Erklärungen gegeben, doch weiter muss ich dich belehren, dass du in den kommenden Zeiten die Erdenmenschheit vor weiteren drohenden und grossen Gefahren warnen musst, die auch noch nach dem Ende dieses Krieges im kommenden Monat Mai die Welt und die Menschheit bedrohen werden.
122. Die Macht- und Herrschgier, die Rachsucht und abscheuliche Verantwortungslosigkeit der Regierungsherrschenden und der Militärmachthaber der Vereinigten Staaten von Amerika werden 2 grosse Städte in Japan durch neuartige Bomben mit ungeheurer Vernichtungs- und Zerstörungskraft vollständig in Trümmer legen und verwüsten.
123. Dabei werden Hunderttausende von Menschen getötet, wodurch dann dieser noch immer weiter tobende Weltkrieg auch im Fernen Osten erst wirklich sein Ende finden wird.
124. Auch wenn du heute noch nicht verstehst, worum es sich bei einer solchen Bombe handelt, die nebst anderen Bezeichnungen auch Atombombe genannt wird, will ich dir kurz erklären, worum es sich handelt.
125. Später will ich dich darüber weiter unterrichten, wobei ich dir aber heute erklären will, dass diese Bomben auf einem Prinzip der Atomspaltung beruhen.
126. Das bedeutet, dass das Atom gespalten wird, das als das ‹Winzigste› und eben als winzigstes Teilchen gilt, das angeblich nicht gespalten werden kann, wie seit alters her missgelehrt wurde.
127. Tatsächlich entspricht aber diese Annahme nicht der Wirklichkeit, weil das Atom spaltbar ist, unter dem weitere 6 Teilchenebenen den natürlichen Ebenen zugeordnet sind.
128. Der Prozess der Atomspaltung wird auch als Kernspaltung bezeichnet und gehört zu einem Prozess der Kernphysik, bei dem ein Atomkern unter einer enormen Energiefreisetzung in 2 oder mehr Bestandteile getrennt resp. zerlegt wird.
129. Wird eine Zündung einer Atombombe herbeigeführt, dann findet eine unkontrollierte Kettenreaktion statt, wobei die Anzahl der Kernspaltungen rasend schnell und in gewaltig anschwellender Zahl ansteigt, wodurch unvorstellbare Energiemengen in einer Explosion frei werden und alles töten, zerstören und vernichten, was in ihren Explosionsbereich und Zerstörungswellenbereich fällt.
130. Das ist das, was ich dir hinsichtlich dieser gefährlichen Bombe vorerst zu erklären habe, wobei ich dich von meinem Fluggerät aus das erste dieser gefährlichen und tödlichen Geschehen werde beobachten lassen.
131. Doch zurück zum noch immer anhaltenden Weltkrieg, der seit 1939 andauert und erst in diesem Jahr 1945 im Monat Mai in Europa sein schreckliches Ende finden wird, während im Fernen Osten dies jedoch erst im August sein wird, nachdem amerikanische Atombomben 2 japanische Städte in verbrecherischer Weise zerstört und Hunderttausende Menschen damit zu Tode gebracht haben werden.
132. Dieser Weltkrieg, und das muss ich auch erklären, ist nicht der 2. global geführte Krieg, wie behauptet wird, sondern der 3., denn der 1. wurde schon in den Jahren 1756 bis 1763 geführt.
133. An diesem Weltkrieg sind nun aber sämtliche Grossmächte und viele andere Länder des 20. Jahrhunderts beteiligt, und dieses Geschehen stellt den bislang grössten militärischen Konflikt in der Geschichte der Menschheit dieser Welt dar.
134. Doch das Ende dieses Krieges wird nicht auch das Ende der Feindschaften sein, denn es wird auch nach diesem noch herrschenden Krieg wie seit alters her weitergehen.
135. Die Vereinigten Staaten von Amerika werden sich nach dem Zusammenbruch des Nazireiches in ihrer Selbstherrlichkeit in der Welt als alleinige Sieger verkünden lassen und ihre Feindschaft gegen die Sowjet-union weiter aufrechterhalten.
136. Dadurch wird ein sehr gefährlicher Zustand entstehen, der als ‹Kalter Krieg› bezeichnet werden wird, durch den rund 50 Jahre lang ständig ein neuer Krieg der Grossmächte und ein weiterer Einsatz von Atombomben drohen wird, und zwar auch von seiten der Sowjetunion, wo infolge Spionage ebenfalls Atomwaffen entwickelt werden, wie das später auch in mehreren anderen Ländern der Fall sein wird.
137. Auch werden bis weit ins 3. Jahrtausend hinein rund um die Welt Jahr für Jahr ständig viele Dutzende Aufstände, Aufrührereien, Revolutionen, Bürgerkriege, Völkerkriege, Hass und Regierungsstürze usw. sein, wobei – wie seit jeher – zu 80 Prozent immer hinterlistige Intrigen, Machenschaften, Einmischungen, Geheimdienstaktionen und Gewaltakte der Vereinigten Staaten von Amerika dazu führen werden.
138. Und wie seit alters her werden sie sich auch weiterhin über die Selbstverwaltung und Selbständigkeit (Anm. Ptaah: Souveränität) fremder Länder hinwegsetzen, sich ungefragt selbstherrlich und machtbesessen in deren Angelegenheiten einmischen und dabei auch nicht vor politisch bedingten Meuchelmorden und böser Waffengewalt zurückschrecken.
139. Dadurch wird die Zukunft derart sein, dass grosse Teile der ganzen Welt immer mehr durch die Macht Amerikas beherrscht werden und die amerikanische Feindschaft gegen die Sowjetunion aufrechterhalten wird, was einerseits seit jeher durch eine feige Angst der Mächtigen der Vereinigten Staaten von Amerika geprägt ist, anderseits jedoch durch deren Machtgier, die Sowjetunion unter amerikanische Herrschaft zu bringen.
140. Und um die Feindschaft gegen die Sowjetunion in der amerikanischen Bevölkerung und bei den amerikafreundlichen Ländern zu fördern – wie das später auch gegen das neu entstehende Russland betrieben werden wird –, werden die regierenden Machthaber der Vereinigten Staaten von Amerika alles erdenklich Mögliche tun, um die Waffenindustrie voranzutreiben.
141. Und dies wird darum getan werden, um dann die Länder – die durch amerikanisch geschürte Feindschaftspropaganda gegen die Sowjetunion und später gegen Russland aufgewiegelt werden – mit grossen Massen immer modernerer Kriegswaffen und sonstigem Kriegsmaterial zu versorgen, und zwar im Sinn, dass diese gegen die Sowjetunion und später gegen Russland – und spekulierend unter Umständen auch gegen China – eingesetzt werden sollen, wenn ein durch die Vereinigten Staaten von Amerika provozierter weiterer Weltkrieg ausgelöst werden sollte.
142. Dieserart existieren bei der amerikanischen Regierungselite bereits frühe und sehr geheime Vorkehrungspläne, die in die Zukunft weitergeführt werden sollen, wenn der noch anhaltende Weltkrieg durch ein grauenhaftes Morden und Zerstörungsszenario mit sehr gefährlichen Bombeneinsätzen in Japan im kommenden Monat August beendet werden wird, wodurch jedoch noch sehr viel grössere Kriegsgefahren, Angst und Schrecken bei der ganzen Weltbevölkerung ausgelöst werden, als dies bisher jemals der Fall war.
143. Dies wird auch dann weiter so bleiben und sich ins 3. Jahrtausend hineintragen, wenn die Sowjetunion in nahezu 50 Jahren ihre kommunistische Macht einbüsst und verliert, dann auch gesamtwirtschaftlich ins Abseits verfällt und als ‹Fortsetzerstaat› der Sowjetunion in eine ‹Russländische Föderation› umgeformt wird.
144. Und diese Gefahr und die Angst und der Schrecken der ganzen Menschheit vor einem weiteren globalen Krieg, werden sich im 3. Jahrtausend durch die Schuld der Vereinigten Staaten von Amerika neuerlich ergeben, weil sie die feindschaftliche Hetzerei auch gegen das neue Russland betreiben und amerikafreundliche Länder zur Russlandfeindschaft aufstacheln und antreiben werden.
145. Das wird andererseits aber auch dazu führen, dass in anderen Ländern Feindschaften gegen die Vereinigten Staaten von Amerika entstehen, die durch amerikanische Einmischungen in irgendwelchen Formen drangsaliert und daher zu gefährlichen Erzfeinden werden.
146. Zur gleichen Zeit, wenn die Sowjetunion ihrem Ende entgegengeht und ein neues Russland entstehen wird, wird sich in Europa eine Unions-Diktatur (Anm. Ptaah: Europa-Unions-Diktatur) bilden und viele euro-päische Länder an sich binden, deren Staatsführende und die Bevölkerungen sich unbedacht, gutgläubig, töricht und vertrauensselig in die sich hinterhältig sowie lügenhaft friedlich, freiheitlich und völkerver-bindend gebende und sich ‹Europäische Union› nennende – jedoch wirkliche Europa-Unions-Diktatur – einbinden lassen und von dieser durch grosse finanzielle Jahresbeiträge ausgenutzt werden.
147. Doch nach Jahren wird sich die Wahrheit erweisen, dass alles nur Lug und Trug sein und das wahre Wesen der Unions-Diktatur durchbrechen und innerer Unfrieden entstehen wird – wenn die Diktatur von den Mitgliedsstaaten auch hohe Steuern für unsinnige Dinge fordern wird, wie z.B. für den notwendigen Gebrauch von Kunststoffen und allerlei anderen Materialien, Nutzgegenständen und Gebrauchswaren usw., um die Diktatur zu bereichern –, wenn die Staatsführenden und Bevölkerungen aufbegehren und sich wider die unterjochenden Machenschaften der Unions-Diktatoren auflehnen werden, wodurch dann im einen oder anderen Fall auch Ausschlüsse aus dieser Diktatur in Betracht gezogen werden.
148. Und ich werde alles mehrmals wiederholen müssen, dass es auch durch die krasse Unvernunft gewisser kurzdenkender, unerfahrener, unkluger, unkritischer und unbedarfter Regierender der Schweiz und bezüglich Falschbeurteilungen von Fakten unfähiger Teile der Schweizerbevölkerung werden wird, dass auch die Schweiz und ihre Bevölkerung in die Fänge der Unions-Diktatur geraten werden, wobei jedoch Verstand und Vernunft der Staatsführenden und das Volk der Schweiz gefordert sein werden, darüber zu bestimmen, was werden und sein soll.
149. Und diese Unions-Diktatur wird ständig und immer mehr diktatorische Repressionen aufbringen und die Schweiz zwingen, sich mit Verträgen zu Gunsten der länder- und volksunterdrückenden Unions-Diktatur stetig mehr zu verpflichten.
150. Das wird die Schweiz mehr und mehr bösartig durch Zwangsvorschriften enger unter die herrschsüchtige Fuchtel dieser Unions-Diktatur treiben, wodurch der Schweizerstaat samt seiner Bevölkerung viele Freiheiten einbüssen wird.
151. Auch werden dann die Schweiz und ihre Bevölkerung – wenn sie in die Mühle der nicht zu verhindernden Unions-Diktatur geraten –, gezwungenermassen nur noch nach den Gesetzen, Richtlinien und vertraglichen Verordnungen der Unions-Diktatur handeln dürfen, wie sie auch die Todesstrafe wieder übernehmen werden müssen, die von der Unions-Diktatur eingeführt werden wird, die jedoch in der Schweiz 1942 im zivilen Strafgesetzbuch abgeschafft wurde und auch 1992 für Kriegszeiten im Militärstrafgesetz aufgehoben werden wird.
152. Letztendlich wird auch die Neutralität der Schweiz in Frage gestellt, eine Entmilitarisierung gefordert und Militär für eine Armee der Unions-Diktatur zur Verfügung gestellt werden müssen.
153. Und es wird sein, dass verantwortliche Regierende der Schweiz, die mit den Herrschenden dieser Unions-Diktatur Verhandlungen betreiben werden, sich verantwortungslos den unfreiheitlichen und diktatorischen Forderungen vertraglich beugen und damit dann die eigene Heimat und die Bevölkerung immer mehr in eine Mitgliedschaft mit der Unions-Diktatur treiben werden.
154. Weiter wird sein, dass die Mitgliedsstaaten dieser Diktatur mit grossen finanziellen Diktatur-Beiträgen unerhört ausgenutzt werden, wie im Lauf der Zeit auch die Schweiz durch ungeschickt-dumme Regie-rungsverhandelnde von der Diktatur finanziell ausgebeutet werden wird.
152. Das wird also auch auf die Schweiz zutreffen, die durch den Unverstand, die Unvernunft und Verantwortungslosigkeit führender und zuständiger Regierender sowie jenes Teils des Volkes, der zu jener Zeit in Unbedarftheit dahinleben und die Unions-Diktatur befürworten wird.
155. Dies, weil durch den Unverstand, die Unvernunft und Verantwortungslosigkeit führender und zuständiger Regierender aus dem Bundeshaus – sowie jenes Teils des Volkes, der in Unbedarftheit dahinleben und die Unions-Diktatur befürworten wird – die Schweiz hohe Millionen- und Milliardenbeträge an die Unions-Diktatur bezahlen wird, um damit den Zusammenhalt zwischen der Diktatur und den einzelnen Mitgliedsstaaten aufrechtzuerhalten, zu fördern und zu gewährleisten, während das Schweizervolk dafür finanziell ausgebeutet wird (Anm. Ptaah: Kohäsionszahlungen).
156. Dadurch würde die Schweiz zu einem Diktatur-Hörigkeits- und das Volk belastenden Finanz-Vasallenstaat der Unions-Diktatur werden, wodurch das Land samt seiner Bevölkerung viele Freiheiten einbüssen würde, und wobei dann gezwungenermassen nur noch nach den Gesetzen, Richtlinien und vertraglichen Verordnungen der Unions-Diktatur gehandelt werden dürfte, wie letztendlich auch die Neutralität, die Schweizer-Armee und das staatliche und private Waffenrecht in Frage gestellt würde.
157. Und es wird sein, dass verantwortunglose verantwortliche Regierende der Schweiz, die einerseits politisch unbedarft und zur Staatsführung unfähig sind, anderseits auch mit der Unions-Diktatur liebäugeln, mit den selbstherrlich Herrschenden dieser Unions-Diktatur Verhandlungen betreiben werden, sich verantwortungslos den unfreiheitlichen und diktatorischen Forderungen vertraglich beugen und damit die eigene Heimat und die Bevölkerung immer mehr in die Zwänge und in eine sklavische Mitgliedschaft dieser Unions-Diktatur treiben.
158. Weiter wird die Schweiz, wie alle Mitgliedstaaten dieser Diktatur, durch grosse finanzielle Beiträge unerhört ausgenutzt werden, wie sich weiter auch ergeben wird, dass die Völker der Mitgliedsstaaten dieser Diktatur durch ihre eigenen diktatorisch veranlagten Staatsführenden terrorisiert und ausgebeutet werden.
159. Bezüglich der Schweiz wird auf lange Sicht gesehen diese durch wohlberechnete hinterhältige Verträge schleichend entwaffnet, entmilitarisiert und schlussendlich in die Unions-Diktatur selbst sowie in eine Unions-Diktatur-Armee eingeschlossen werden, wenn die Unbedarften und Unions-Diktatur-Freundlichen der Regierung und der Bevölkerung sich auf die hinterhältigen Forderungen, Pläne und Verträge der Diktatur einlassen.
160. Das Ganze wird in dieser Weise auf die Schweiz zutreffen, wenn infolge des Unverstandes, der Unvernunft und Verantwortungslosigkeit führender und zuständiger Regierender und des verstand- und ver-nunftlosen Teils des Volkes, der zu jener Zeit in Blindheit und Unbedarftheit dahinlebt, die repressiven Forderungen der Unions-Diktatur befürwortet würden.
161. Dies wird sein, wenn die Schweiz und damit ihre gesamte Bevölkerung infolge der Dummheit der Verantwortlichen der Regierung mit der Unions-Diktatur Verträge abschliessen würden, durch die dann die Schweiz als Staat und auch die Bevölkerung durch die Diktatur finanziell ausgebeutet werden, weil dann die Schweiz hohe Millionen- und Milliardenbeträge an die Unions-Diktatur bezahlen wird, um damit den Zusammenhalt zwischen der Diktatur und den einzelnen Mitgliedsstaaten aufrechtzuerhalten, zu fördern und zu gewährleisten (Anm. Ptaah: Kohäsionszahlungen).
162. Dadurch werden die Schweiz und deren Bevölkerung finanziell ausgebeutet und durch Unions-Diktatur-Gesetze sowie schleichende und heimtückische, diktatorische Regeln, Verordnungen und Vorschriften drangsaliert und der Unabhängigkeit beraubt werden.
163. Und dies wird geschehen, wenn sich unbewanderte oder diktaturfreundliche verhandlungsführende Landes verantwortliche sowie der unbedarfte Teil des Volkes von den Diktaturherrschenden blenden lassen und sie sich durch freiheitsfeindliche Beschlüsse, unlautere Verträge und Zwänge den hinterhältigen Forderungen der Unions-Zwangsherrschaft wider den Willen der bedachten und vernünftigen Schweizerbevölkerung fügen werden.
164. Nur dann, wenn das Volk der Schweiz diesem Tun jener verantwortlichen, jedoch verantwortungslosen Regierenden – die auf hinterhältige vertragliche Forderungen und Festlegungen der Unions-Diktatur eingehen wollen – durch Volksbeschlüsse entgegenwirken wird, wenn es sich in seiner Unbedarftheit von den Herrschenden nicht irreleiten lässt, wird es frei bleiben.
165. Nur dadurch kann verhindert werden, dass die Schweiz ein unterwürfiger Vasallenstaat dieser Unions-Diktatur werden wird.
166. Wenn aber die Landesverantwortlichen und der unvernünftige Teil des Volkes nicht aufmerksam sein und sich von der Diktaturdespotie betrügen lassen werden, dann wird es unweigerlich geschehen – wie es sich in der ganzen Welt unter vielen Völkern durch das Wirken von Amerika ergeben wird –, dass sich ein äusserst unfriedlicher Zustand zwischen dieser europaumfassenden Diktatur und der Schweiz entwickeln wird, wie aber auch in der ganzen Welt kein wirklicher Frieden zustande kommen kann, weil wider allen Verstand und alle Vernunft im bisher existierenden und altherkömmlichen Wahn der Machtbesessenen und der Masse der mitlaufenden Unbedarften in den Völkern weitergemacht wird.
167. Hinsichtlich des Unfriedens auf der ganzen Welt werden weiterhin – wie seit jeher allen Staaten der Erde voran – die Vereinigten Staaten von Amerika stehen, die in ihrer Weltherrrschaftssucht allüberall auf der ganzen Erde unaufhörlich Unfrieden schaffen, sich in fremder Länder Händel einmischen und wie eh und je die Welt mit Kriegshandlungen, Morden und Verbrechen in Aufruhr bringen werden.
168. Und es würde werden, wenn sich die Schweiz der Diktatur fahrlässig und leichtsinnig beugen sollte, dass die Neutralität des Landes, wie auch dessen Frieden und die Freiheit ebenso schweren Schaden nehmen würden, wie dies aber auch hinsichtlich der Bevölkerung der Fall sein würde.
169. Wenn das wirklich geschehen sollte, dann würden auf Anweisung der Unions-Diktatur hin schlussendlich die Informations-, Meinungs- und Pressefreiheit eingeschränkt, wie die diktatorischen Machenschaften auch die Ordnung und Gesetze der Schweiz unterwandern und sie zwingend zu einem hörigen Vasallenstaat machen würden.
170. Auch würde zudem die freie Informationsmöglichkeit, die zukünftig gesetzlich gewährleistet werden wird, wie auch die schweizerische regierungsamtliche Informationspflicht derart unterdrückt und unterbunden, dass die Bevölkerung über gewisse Handlungen, Verträge und Machenschaften usw. im Zusammenhang mit der Unions-Diktatur nicht mehr informiert, sondern regierungsamtlich alles geheim gehandhabt und gesteuert würde.
171. Und wenn die Schweiz davon betroffen werden sollte, dann würden Unfrieden und Unzufriedenheit im Schweizervolk losbrechen und unter Umständen den Frieden und die Freiheit im Land derart stören, dass daraus ein landesweiter Widerstand erfolgen und zu einem Bürgerkrieg führen könnte.
172. Und es würde sein wie damals, als 1918 eine landesweite innenpolitische Krise drohte und der Bundesrat die mit Maschinenwaffen ausgerüstete Armee von mehr als 100000 Soldaten einsetzte, um bedenkenlos mit böser Gewalt gegen die streikende Bevölkerung vorzugehen und viele Tote in Kauf zu nehmen, wenn der landesweite Streik nicht abgebrochen und das Volk nicht mit Drohungen zur Kapitulation hätte gezwungen werden können.
173. Wie aber in der ganzen Welt auch in kommenden Zeiten und auch im neuen Jahrtausend kein wirklicher Frieden und keine wahre Freiheit sein, sondern weitum immer wieder Kriegsdrohungen und Kriegshandlungen die Menschheit einschüchtern und ängstigen werden, wird wider allen Verstand und alle Vernunft im bisher existierenden altherkömmlichen Wahn der Machtbesessenen und der Masse der mitlaufenden Unbedarften in den Völkern weitergemacht werden.
174. An vorderster Front wird auch im 3. Jahrtausend – wie seit alters her – die Gefahr der Kriegshetzerei besonders stark von den Vereinigten Staaten von Amerika ausgehen, die weltweit Unfrieden und Unfreiheit schaffen und versuchen werden, immer mehr Länder der Erde unter ihre absolute Kontrolle zu bringen.
175. Und es wird dann weiter sein, dass durch die Machenschaften der Unions-Diktatur die Schweiz Schaden an der Neutralität nehmen und ihre Bevölkerung immer mehr dem Unfrieden und der Unfreiheit verfallen wird.
176. Die Diktatur wird je länger, je mehr versuchen, immer hinterhältiger, härter und drangsalierender sowie langsam zwingend die Schweiz in ihre Fänge zu treiben.
177. Und wenn das Schweizervolk und dessen verantwortliche Regierende nicht wachsam genug sein werden und sich durch die EU-Diktatur betrügen und in deren Fänge manövrieren lassen, dann wird in der Schweiz ein schleichender Souveränitätsverlust um sich greifen, wie auch eine immer deutlicher werdende Abhängigkeit von der sich stetig zwingender durchsetzenden Unions-Diktatur.
178. Tatsache wird aber sein, dass deren Machtsinn sich sehr schnell in ganz Europa ausbreiten und also auch die Schweiz miteinbeziehen werden wird.
179. Alsdann wird sich auch ergeben – wenn die Landesverantwortlichen und der vernünftige Teil der Bevölkerung sich nicht der Freiheit und des Friedens besinnen, sich nicht gegen die diktatorischen Forderungen und Massnahmen der Diktatur zur Wehr setzen und sie nicht ablehnen –, dass im Lauf der Zeit die sich immer totalitärer entwickelnde Unions-Diktatur die Schweiz und ihre Bevölkerung hinterhältig mit Lug und Trug in die Irre führen und sie in die Diktatur eingliedern wird.
180. Also ist abermals vorauswarnend zu sagen, dass das Ganze auch auf die Schweiz zutreffen wird, wenn infolge des Unverstandes, der Unvernunft und Verantwortungslosigkeit führender und mit der Diktatur verhandlungszuständiger Regierender und jenes unbedarften Teils des Volkes, der unbedacht mit der Diktatur liebäugeln wird, den repressiven Forderungen der Unions-Diktatur Folge geleistet werden sollte.
181. Dadurch würde die Schweiz und deren Bevölkerung finanziell ausgebeutet und durch Unions-Diktatur-Gesetze, wie auch durch deren Regeln, Verordnungen und Vorschriften stetig mehr drangsaliert und der Unabhängigkeit beraubt werden.
182. Dies dann, wenn sich die unbewanderten verhandlungsführenden Landesverantwortlichen und der unbedarfte Teil des Volkes von der Unions-Diktatur blenden lassen und sie sich durch freiheitsfeindliche Be-schlüsse, unlautere Verträge und Zwänge den hinterhältigen Forderungen der Unions-Diktatur wider den Volkswillen fügen würden.
183. Nur dann, wenn das Schweizervolk diesem Tun jener verantwortlichen, jedoch verantwortungslos mit der Diktatur verhandelnden Regierenden durch Volksbeschlüsse entgegenwirken wird, kann im kommenden 3. Jahrtausend verhindert werden, dass die Schweiz als Vasallenstaat der Unions-Diktatur endet.
184. Also wird sich – wie in der ganzen Welt, wenn von der Schweiz und deren Bevölkerung nicht mit Verstand und Vernunft gegen die unfreiheitlichen und unterjochenden Forderungen und Hinterhältigkeiten der Unions-Diktatur gehandelt und die Regierung nicht Verstand und Vernunft walten lassen wird – auch in der Schweiz ein unfriedlicher Zustand zwischen der Regierung und der Schweizerbevölkerung sowie der Unions-Diktatur entwickeln.
185. Alles wird also wie seit alters her weitergehen und noch viel schlimmere Formen annehmen, weil sehr viele Menschen dieser Welt unaufhaltsam und je länger, je schrecklicher verrohen, untereinander beziehungsloser, gleichgültiger und gewalttätiger werden, was sich als zwangsläufige Folge der immer schneller wachsenden Weltbevölkerung ergeben wird, durch die ungeheure Probleme vielzähliger Art entstehen, die schon zur Zeit des nächsten Jahrtausendwechsels nicht mehr kontrolliert werden können.
186. Es werden sich auch Völkerfluchten mit immensen Flüchtlingsströmen ergeben, wenn führungsunfähige, selbstherrliche, unberechenbare und unzurechnungsfähige Staatsmächtige von Deutschland verantwortungslos weltweite Flüchtlingsströme auslösen wird, die ausartend zu einer menschlichen Katastrophe mit Tausenden von Toten werden.
187. Es wird aus allem aber auch viel anderes an Unheil aus allem hervorgen, folglich sich auch Brutalität, Gewissenlosigkeit und weitumfassende Gewalttätigkeiten, Morde und Totschlägerei, stetig wachsende Kriminalität und überhandnehmendes Verbrechertum herausbilden, wie auch Unfrieden, vielfältige Morde und Gewaltakte in den Familien.
188. Auch entstehen in zukünftiger Zeit neue und äusserst bösartige religiöse und fanatische Verirrungen, die zwar schon seit Menschengedenken immer wieder aufgetreten sind und die zu äusserst fanatischen Glaubenskriegen geführt haben, die aber in den kommenden Zeiten auch weiterhin und immer wieder durch verbrecherische und bösartig ausgeartete führende Glaubensfanatiker hervorgerufen neuerlich ausbrechen, wobei deren blutiger Terrorismus derart unmenschliche, brutale und mörderische Formen annehmen wird, die schlimmer sein werden als alle Brutalität und Unmenschlichkeit, wie alles in diesem gegenwärtigen Weltkrieg bisher gewesen ist und noch stattfindet, der nun noch weitere 3 Monate herrschend als globaler Krieg aus dem Nazi-Wahn hervorgegangen ist.
189. Auch neuerlich werden schlimmer Rassenhass und Rachefeldzüge wider Andersgläubige losbrechen, wie dies schon seit alters her geschehen ist, wobei in kommenden Zeiten aber vermehrt blutrünstige und meist religions- und damit glaubensbedingte Terrororganisationen weltweit Hunderttausende von Menschen bestialisch foltern und ermorden werden, wie dies schon seit Jahrtausenden getan wird, als diese Entartungen aus Glaubenswahn und daraus resultierenden Glaubensverfolgungen Andersgläubiger entstanden sind, und die auch in Zukunft weiter fortgeführt werden.
190. Jede Religion, wie auch jede Gottheit, entspricht einem Glaubensblendwerk, das nicht von einem Gott, sondern – wie dieser selbst – eine von Menschen ausgedachte vernunftwidrige Stegreiferfindung ist, hervorgegangen oder neu entstehend durch Einbildung, durch ein Hirngespinst, Wünsche und ein Bedürfnis nach etwas Höherem.
191. Jeder Gott und jede Religion entspricht aber nicht einer das Böse verhütenden Macht, die das Gute schützt, sondern Gottheiten und Religionen sind die Beschützer und Bewahrer des Bösen, das alle Übel beschützt und stetig weiter fördert, nährt und alle Schrecken, Kriege, Tode, Zerstörungen und jegliches Verderben weiter vorantreibt.
192. Alles, was Gottheiten und Gläubigkeits-Religionen entspricht und alles daraus Hervorgehende fundiert in grundlegenden Irrannahmen, die den Verstand und die Vernunft der Menschen blenden und verwirren, sie in Wahnvorstellungen verfallen lassen und im Glauben hörig und von ihm abhängig machen.
193. Dadurch schädigt jede Religion und jeder damit verbundene Glaube – und also jeder Gottglaube überhaupt – das klare Denkvermögen des Menschen, wodurch sein Selbstbewusstsein, Selbstgefühl und das verstandesklare und vernunftbedingte Selbstbestimmen und Selbstverantwortlichsein abgestumpft, unterdrückt und schlussendlich ausgemerzt und vernichtet wird.
194. Die Menschen sind aber keine abstrakte Wesen, die ausserhalb der Welt leben, folglich sie mit dieser und mit allem darin Existierenden leben müssen, denn die Welt und das auf ihr gegebene Natursystem mit all seinem mannigfaltigen Pflanzenreich und all den vielfältigen gehenden, fliegenden, kriechenden, schleichenden und schwimmenden Lebensformen ist ihr Lebensbereich.
195. Und diese Welt ist die wahre Wirklichkeit, wie sie durch die Schöpfung erschaffen wurde, die nicht ein von Menschen erdachter Gott war oder ist, sondern das Urewige, die gesamte Unendlichkeit des Himmelsraumes (Anm. Ptaah: Universum).
196. Und diese Schöpfung produzierte und produziert keine Religion, keinen Gott und keinen Glauben, sondern nur Wirklichkeit, Wahrheit, Liebe und Gewissheit, während von den Menschen in ihrem Wahn gegenteilig ein verkehrtes Schöpfungsverstehen, ein Gottglaube und wirre Religionen geschaffen wurden, weil sie verkehrte und wirre Denkweisen hatten und weiterhin haben.
197. Religion und Gottglaube sind die allgemeinen Wahnvorstellungen der Menschen dieser Welt, damit aber auch ihr allgemeiner falscher Trost für ihre Nöte, ihr Elend und ihre Leiden, wie sie aber auch ihr Recht-fertigungsgrund für alles Böse und alle Übel sind, die sie tun, wozu auch Kriege, Morde, jedes Töten, Foltern, Zerstören und Vergewaltigen, völlige Vernichten, Ausrotten und alle Formen jeder möglichen Gewaltausübung gehören.
198. Dies ist in Wahrheit die von den Menschen ausgedachte fürchterliche, grauenvolle und schreckliche Verwirklichung ihres in sich selbst erschaffenen Bösen und ihres erschöpfend entarteten Wesens, woraus sie keine wahre Wirklichkeit und Wahrheit mehr zu erkennen vermögen und Verstand und Vernunft nur noch anflugsweise besitzen, weil sie sich nicht selbst als höchstes Wesen erkennen und sich im Glaubenswahn an einen von ihnen erfundenen und nicht existierenden Gott selbst aufgegeben haben.
199. Es ist den Menschen durch ihre wirre Gottgläubigkeit unmöglich geworden, gegen die Religion und den menschenseits erdachten Scheingott, gegen ihre Wirrnis und ihren Religions- und Glaubenswahn anzukämpfen, weil ein solcher Kampf mittelbar gegen sich selbst gerichtet wäre, denn ihr Wahnglaube und ihre Religion beherrschen sie, wogegen sie sich nicht zur Wehr zu setzen vermögen.
200. Ein Kampf gegen jede Religion und einen Wahnglauben an eine Scheingottheit, wie auch, dass sich der Mensch davon abwenden und befreien könnte, ist infolge seiner pathologischen und wirren Gotteswahnglaubenshörigkeit unmöglich.
201. Dies darum, weil der Wahnglaube sklavischgleich selbstinitiativ-unterdrückend wirkt und kein persönlichindividuell-eigener Gedanke zur Ergründung der Wirklichkeit und Wahrheit aufkommen kann, folgedem weder Verstand noch Vernunft genutzt werden können.
202. Daher vermag der einem Wahnglauben verfallene Mensch nicht gegen seine Glaubenshörigkeit anzukämpfen, weil ein Kampf eines Gotteswahngläubighörigen gegen seinen Glauben mittelbar gegen sich selbst gerichtet wäre.
203. Dies eben darum, weil ihn sein Wahnglaube und seine Religion bis in die letzte Faser seiner Gedanken und Gefühle derart beherrschen, dass er sich dagegen nicht zur Wehr setzen kann und weder Verstand noch Vernunft zu nutzen vermag, wodurch er in seiner Glaubenswahndummheit sklavisch gefangen bleibt.
204. Ihr Verstand und ihre Vernunft sind derart verrottet, dass sie keine oder kaum noch eine Möglichkeit finden können, das restlich noch Bestehende von wahnfreiem Verstand und klarer Vernunft zu retten.
205. Klarer Verstand und bewusste Vernunft sind bei Gläubigen durch ihnen Wahn derart abgeblockt, dass sie weder die Wirklichkeit noch deren Wahrheit wahrnehmen können.
206. Grundsätzlich werden die Gläubigen durch ihre Glaubenshörigkeit derart beherrscht, dass sie in ihrem Glaubenswahn in bezug auf die effective reale Wirklichkeit taub, blind und abweisend sind und daher auch die faktische Wahrheit nicht zu erfassen vermögen.
207. Alles entspricht einem religiösen und gottgläubigen Elend in einem Ausdruck des wirklichen Elendes, das in einer Weise gegen Verstand und Vernunft wirkt, dass dieses bösartige Elend des Glaubens an Gott und Religion immer weiter und tiefer greift und die Gläubigen in immer entartetere Verkommenheit treibt, wodurch sie immer armseligere und bedrängtere seufzende Kreaturen werden.
208. Entartete Kreaturen, die selbstsüchtig und egoistisch nur noch sich selbst und ihre Vorteile sehen, während der Nächste neben ihnen immer mehr zum Feind wird, der geharmt und getötet werden muss.
209. Jede Religion und jeder damit verbundene Gottglaube ist bares Gift für die Selbstverwirklichung der Menschen, und zudem schüren Religion und Glaube ein illusorisches, jämmerliches Glück und eine falsche Sicherheit und Zufriedenheit, die jedoch sehr fern von jeder Wirklichkeit sind.
210. Doch mit all diesen Entartungen wird nicht genug sein, denn alles wird sich je länger, je mehr steigern, weit ins 3. Jahrtausend hineingetragen und ständig bösartiger werden, denn diese Verkommenheiten, die als Ausgeburten alles Bösen und aller Übel menschlichen Sinnens entartend ausgedacht und ausgeführt werden, werden die Menschheit und die Welt an den Rand der Ausrottung und völligen Zerstörung bringen.
211. Und dies wird so werden, wenn nicht darauf gehört und nicht nach dem gehandelt werden wird, was du durch deine Arbeit die Menschheit lehren und ihr auch prophetisch und voraussagend verkünden wirst.
212. Und zum Überhandnehmen all dieser und noch vieler gleichgerichteter erdenmenschlicher Verkommenheiten wird auch die Geld- und Profitsucht hinzukommen, die völlig unkontrollierbar überhandnehmen wird.
213. Dazu werden auch die Anwendungen tödlicher Gifte gehören, die in das Natursystem ausgebracht werden, um das Nahrungsmittelwachstum und grössere Ernten zu fördern und um Pflanzenschädlinge zu töten und Unkrautarten im Wachstum zu hemmen oder zu vernichten, wobei in jeder Beziehung alles Diesbezügliche jedoch nur der Profitgier gelten wird.
214. Dabei werden aber auch viele nützliche und gar lebensnotwendige Insekten, wie auch allerlei Säugetiere und andere für die Funktion des Natursystems wichtige Lebewesen sowie Pflanzen vergiftet, getötet und ausgerottet, wie aber auch die Menschen durch die Gifte erkranken, leiden und sterben werden, weil alle die in das Natursystem ausgebrachten Giftstoffe sich in den Nahrungspflanzen, dem Boden, vielen Lebewesen, wie aber auch in den Gewässern, Ernteprodukten und auch in jenen Schlachttieren ablagern werden, die auch den Menschen als Nahrungsmittel dienen.
215. Soweit habe ich dir heute Notwendiges zu erklären, doch werde ich dich diesbezüglich noch mehrmals weiter unterrichten, weil noch sehr viele Fakten und Geschehen der nächsten und weiteren Zukunft für dich offenzulegen sein werden.
29. Damit sind deine Fragen wohl beantwortet.
**Billy:**
Das sind sie, ja. Dazu denke ich auch, dass ich dich in Zukunft nicht mehr mit den Dingen, Erklärungen und Gesprächen belasten will, die sich aus der Zeit mit deinem Vater Sfath ergeben haben. Aber sieh hier, da ist ein Artikel, der sich damit befasst, dass gewisse Verantwortungslose der Schweiz den Grenzwert für Glyphosat um das 3600fache erhöhen, wie auch die EU-Diktatur die Glyphosat-Zulassung um weitere 5 Jahre verlängert, wozu auch ich noch etwas geschrieben habe:[[1]](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_note-1>)
WTF: Schweiz erhöht den Grenzwert für Glyphosat um das 3600-fache!!!
Veröffentlicht am Dezember 16, 2017 in Gesundheit
Die Schweizer Regierung hat angekündigt, dass sie den Grenzwert für Glyphosat um das 3600-fache anheben wird, von 0,1 Mikrogramm pro Liter auf 360 Mikrogramm pro Liter. Der Aufschrei der Leitmedien hält sich in Grenzen.
Nachdem die deutsche Regierung vor wenigen Tagen mit der Verlängerung der Glyphosat-Zulassung einen faktischen VERRAT am Volk beging, setzt Bundesrätin Leuthard einen obendrauf. Hallo? Geht's noch?!
Ich frage mich, ob unsere Volksverräter so strohdumm sind, dass sie sich von der irreführenden Bezeichnung ‹Pflanzenschutzmittel› verleiten liessen. Viel wahrscheinlicher ist aber, dass die Lobbyarbeit (Bestechung) der Agrochemie dafür verantwortlich ist. Was man für Geld nicht alles tut! Um die Volksverräter etwas in Schutz zu nehmen, möchte ich darauf hinweisen, dass die Wirtschaftselite nachweislich eine mafiöse, sprich eine kriminelle Organisation ist, die ihre Ziele nicht selten mit Erpressung und Gewalt erzwingt. Das wird oft unterschätzt. Deswegen sind auch pädophile Politiker so beliebt; wegen der Erpressbarkeit.
In einem etwas älteren Artikel ‹MK-Ultra Sklaven in der Schweizer Regierung› stellte sich heraus, dass Leuthard möglicherweise eine ‹Manchurian Kandidatin› ist und entsprechend von einem Handler kontrolliert wird. Das könnte ihre menschen- und tiereverachtende Entscheidung auch erklären.
Quelle:
Lobbyismus wirkt:
EU verlängert Glyphosat-Zulassung um weitere fünf Jahre
Veröffentlicht am November 27, 2017 in Welt; von rt.com
Nach monatelangem Hin und Her steht nun fest: Der umstrittene Unkrautvernichter Glyphosat darf auch künftig in Europa verkauft werden.
Die EU-Länder haben die Zulassung des umstrittenen Unkrautvernichtungsmittels Glyphosat für weitere fünf Jahre gebilligt. Dies teilte die EU-Kommission am Montag mit. 18 Mitgliedstaaten hätten für den Vorschlag der Kommission für eine Verlängerung um fünf Jahre gestimmt, neun dagegen, ein Land habe sich enthalten. Damit sei die nötige qualifizierte Mehrheit erreicht.
Die Verlängerung ist nicht nur bedeutend für Landwirtschaft und Verbraucher, sondern auch für den deutschen Chemieriesen Bayer, der den Glyphosat-Erfinder Monsanto übernehmen will. Glyphosat ist ein sehr wirksames Unkrautgift und wird weltweit in grossen Mengen in der Landwirtschaft eingesetzt. Einige Wissenschaftler sehen jedoch ein Krebsrisiko. Mehr als eine Million Bürger in der EU haben gegen eine weitere Zulassung des Mittels unterschrieben. Das Verfahren um die Neuzulassung zog sich monatelang hin, weil sich im Kreis der Mitgliedsländer lange weder dafür noch dagegen eine ausreichende Mehrheit fand. Die EU-Kommission wollte zunächst eine Verlängerung um zehn, dann sieben, dann fünf Jahre. Damit setzte sie sich jetzt durch.
Das Europaparlament hatte sich im Oktober dafür ausgesprochen, Glyphosat ab sofort nur noch sehr eingeschränkt zuzulassen und bis 2022 schrittweise zu verbieten.
Behörden als Monsanto-Plagiatoren – US-Konzern engagierte Trollarmee
Das Herbizid wird weltweit genutzt und steht im Verdacht, schwerwiegende gesundheitliche Schäden wie Krebs hervorzurufen und die Umwelt nachhaltig zu schädigen. Die EU wirbt für die Verlängerung des Mittels mit einem Gutachten, das belegen soll, dass Glyphosat nicht krebserregend ist.
EU-Gesundheitskommissar Vytenis Andriukaitis befürwortete eine Verlängerung der Genehmigung, seinen Angaben zufolge hätten mehr als 20 Institute weltweit das Mittel als nicht krebserregend eingestuft. Er sah darin eine Bestätigung durch eine ‹Konvergenz der wissenschaftlichen Meinungen›, wie er vor dem Europaparlament in Strassburg sagte.
Immer wieder ist in der Diskussion die Rede von ‹unabhängigen Studien›. Die europäische Behörde Efsa hatte Glyphosat als unbedenklich eingeschätzt, basierend auf Forschungsergebnissen, die sie jedoch nicht offenlegte. Auch das Bundesinstitut für Risikobewertung (BfR) sieht das Mittel als ungefährlich an. Dem gegenüber stehen mehrere unabhängige Untersuchungen der zur Weltgesundheitsorganisation (WHO) gehörenden Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC), die Glyphosat im Jahr 2015 als ‹wahrscheinlich krebserregend› einstufte. In seinem Gutachten hatte das BfR ‹über zahlreiche Seiten hinweg› Textpassgen ‹praktisch wörtlich übernommen› – und zwar von Monsanto selbst. Das systematische Unterlassen von Quellenangaben und das gezielte Entfernen von Hinweisen auf die tatsächlichen Verfasser lasse sich ‹nur als bewusste Verschleierung ihrer Herkunft deuten›, so ein Plagiatsforscher.
Dennoch wird dieses Gutachten als Grundlage für die Verlängerung genutzt. Aktivisten hoffen noch darauf, mit diesen Tatsachen einen Umschwung unter den massgeblichen deutschen Entscheidungsträgern zu erwirken.
Quelle:
FIGU-Informationen hierzu
Glyphosat ist gefährlich und verursacht Krebs, Missbildungen und Fehlgeburten, wie das auch bei allen Pestiziden und Herbiziden sowie bei allen Neurotoxinen der Fall ist, die beim Versprühen auf natürlich wachsende Nahrungsmittel in diese eindringen und gespeichert werden, wie eben in Gemüsen, Beeren, Früchten, Mais, Pilzen und Korn. Diese Gifte werden dann durch die Nahrung vom Menschen aufgenommen und lösen gesundheitliche Schäden aus. Nebst Krebs, Missbildungen und Fehlgeburten werden durch alle Herbizide, Pestizide und Neurotoxine, die über die Nahrungsmittel und durch Poreneinlass sowie durch die Atmung in den menschlichen Körper gelangen, auch viele Allergieformen ausgelöst, wobei aber auch vielfältige Krankheiten in Erscheinung treten, deren Ursachen von den irdischen Medizinern nicht erkannt werden. Glyphosat, wie auch alle anderen Pestizide und alle Herbizide sowie Neurotoxine sind um vieles gefährlicher, als dies von den Chemikern, Herstellern und Nutzern lügenhaft behauptet wird. Im Gegenteil: Wahrheitlich gibt es für diese Stoffe keinen Milli gramm-Grenzwert, denn selbst in geringsten Mengen, die weit unter einem Milligramm pro Kilogramm Körper gewicht liegen, sind Herbizide und Pestizide sowie auch Neurotoxine für die Gesundheit des Menschen sehr bedenklich gefährdend und also krankheitsauslösend. Nichtsdestoweniger halten die Weltgesundheitsorganisation und die amerikanische Umweltschutzbehörde den Einsatz dieser Gifte in geringen Mengen für ebenso unbedenklich wie auch europäische Behörden. Bereits das Saatgut wird mit Neonicotinoiden getränkt, wodurch auch die daraus wachsenden Pflanzen vergiftet werden, und letztendlich wird natürlich auch der Mensch in den Giftkreislauf der Chemie einbezogen. Während des Wachstums nehmen die Pflanzen das Gift also auf, das aus stabilen chemischen Verbindungen besteht, die sich nur äusserst schwach abbauen und folglich in die wachsenden Pflanzen übergehen. Vor allem wird mit Neonicotinoiden schon das Saatgut vergiftet, und zwar besonders Raps, Sonnenblumen und Mais. Diese Insektizide sind für den menschlichen Organismus mehrfach viel giftiger als das berühmt-berüchtigte DDT, durch das so viel Unheil über unzählige Erdenmenschen gebracht wurde. Neonicotinoide werden in der Regel nicht punktuell, sondern häufig vorbeugend zur Anwendung gebracht, wodurch die ganze Sache noch sehr verschlimmert wird. Ein punktueller Einsatz hätte zwar geringere gesundheitsschädliche Folgen für den Menschen, doch bliebe der Schaden für die Gesundheit trotzdem sehr enorm bestehen.
Quelle:
Anm. Billy: Auch in der Schweiz ist beim Lobbyismus, bei den Landwirten, Grossgärtnereien und im Bundesrat noch nicht durchgedrungen, dass Glyphosat nicht nur für die Natur und deren Fauna und Flora, sondern auch für den Menschen ein gefährliches, Krankheiten hervorrufendes, gar tödliches und vernichtendes Gift ist. Wie käme es sonst, dass in absolut dummdämlicher, gewissenloser sowie krimineller, verantwortungsloser und gar verbrecherischer Weise dieses alles Leben beeinträchtigende und teils gar viele kleine und grössere Lebensformen der Fauna und Flora ausrottende und auch beim Menschen Krebs und andere Erkrankungen hervorrufende Toxin in seiner Konzentration von 0,1 Mikrogramm um das 3600-fache auf 360 Mikrogramm für dessen Anwendung in der Natur und deren Fauna und Flora liederlich, rücksichtslos und skrupellos erhöht wird, wie dies Bundesrätin Doris Leuthard verkündet. Dadurch wird das Ganze der gesundheitlichen Beschwerden und zusätzlichen Massenerkrankungen erst recht gefördert und in die Höhe getrieben, wie auch das Sterben und Aussterben diverser Gattungen und Arten der Fauna und Flora. Doch leider kann gegen gewissenlose und ver-antwortungslose Beschlüsse von Regierenden vom Volk mit Verstand und Vernunft nicht angegangen werden, weil das Gros selbst sich keine tiefgreifende Gedanken um diese wichtigen Probleme macht – auch in bezug auf viele andere – und einfach alles geschehen lässt, was von gewissen verantwortungslosen Elementen der Obrigkeit diktiert wird, wie es auch nicht auf die Ausführungen und Warnungen jener verstand- und vernunftträchtigen Bürger und Bürgerinnen hört, denen die effectiven Gefahren einer Sache bekannt sind und diese für die Bevölkerung offen nennen und verbreiten. Doch selbst dann, wenn sich die Warnungen mit der Zeit bewahrheiten, wird von den Obrigkeiten und den Bevölkerungen im alten Stil weitergemacht und damit alle Not, alles Elend, alle Zerstörungen, Vernichtungen und Ausrottungen weitergetrieben. Und das ist leider auch so in der Schweiz, auch hinsichtlich der Nutzung des gefährlichen, gesundheitsschädlichen, zerstörenden, vernichtenden Toxins Glyphosat, das natur- und florazerstörend wirkt und viele Lebensformen der Fauna ausrottet sowie die Menschen vergiftet, sie krank macht und dem Sterben und Tod überliefert.
**Ptaah:**
30. Was dazu zu sagen ist, das hast du mit deiner Erklärung schon getan, wie auch die Artikel das aussagen, was gesagt sein muss, folgedem ich nichts weiter dazu sagen kann, als dass du die richtigen Worte zur Beschreibung dieser menschenlebenverachtenden Ungeheuerlichkeit gewählt hast.
**Billy:**
Dann habe ich dir etwas Erfreuliches zu berichten, nämlich dass unser Verein FIGU nun nach 40 Jahren absolut selbständig und frei von Hypotheken ist, denn alle Schuldbriefe sind diesen Monat in FIGU-Besitz übergegangen.
**Ptaah:**
31. Zwar verstehe ich nicht, von welchen Dingen du sprichst, doch deinen Worten nach nehme ich an, dass es sich wirklich um etwas Erfreuliches handelt.
**Billy:**
Natürlich, du kannst ja nichts mit meiner Erklärung anfangen, wenn du dich nicht mit dem Bankwesen beschäftigst. Es handelt sich bei einer Hypothek darum, dass bei einer Bank ein Kredit bekommen werden kann, wenn dem Geldgeber resp. der Kreditgeberin Bank eine Immobilie, eben ein Haus, eine Wohnung, ein sonstiges Gebäude oder etwas Ähnliches als Pfand geboten werden kann. Auch bei uns war es so, dass wir beim Erwerb des Centers und der anderen Gebäude von einer Bank Hypotheken aufnehmen mussten, wofür Schuldbriefe ausgestellt und zu Gunsten der Bank erstellt wurden. Eine Hypothek bedeutet auch, dass im Kreditwesen die vertraglichen Pfandrechte zur Kreditsicherung an Immobilien, Grundstücken oder grundstücksgleichen Rechten genannt werden, wodurch die Bank als Kreditgeberin abgesichert ist und notfalls – wenn die Kreditzinsen nicht bezahlt werden – eine Pfändung des Kreditbetrages resp. der belehnten Gebäude einfordern kann. Hypotheken sind ein beschränktes dingliches Recht, das der Bank als Pfandgläubigerin die Befugnis verleiht, notfalls eine Immobilie verwerten zu l assen, um aus dem Erlös die Bezahlung des durch das Pfand sichergestellten Kredits resp. die Forderung zu erhalten, weil für die Bank ein Verwertungsvorrecht besteht. Wenn nicht genügend Eigenkapital für den Kauf eines Hauses oder einer grösseren Liegenschaft vorhanden ist, dann ist das wichtigste Element bei einer Finanzierung normalerweise ein Hypothekarkredit. Dabei gibt es für die Bürger/innen in der Schweiz 2 verschiedene Arten von Hypotheken für den Kauf von Häusern und sonstigen Gebäuden sowie Grundstücken, wobei die finanziellen Möglichkeiten ebenso eine wichtige Rolle spielen, wie z.B. die Risikobereitschaft und die zu erwartende Zinsenwicklung, wie auch eine mögliche Kombination der 2 verschiedenen Hypothekenarten. Die 2 Arten von Hypotheken sind Festhypotheken und variable Hypotheken, und zwar ausserhalb einer 3. Hypothekenart, die als sogenannte Geldmarkt-Hypothek oder LIBOR-Hypothek in der Finanzwirtschaft eine besondere Rolle innehat. Bei allen Hypotheken wird die Höhe des Zinssatzes einerseits aus der Höhe des Kredites und anderseits von dessen Laufzeit berechnet, wie auch von den Marktzinsen und der Bonität resp. der Kreditwürdigkeit des Hypothekarnehmers. Im besonderen Fall, je nachdem, worum es sich handelt, kann eine Kombination aller 3 Hypothekar formen am günstigsten sein. Dafür ist aber unbedingt eine fachliche Beratung zu empfehlen, und zudem kenne ich mich damit nicht aus und kann das Ganze auch nicht erklären. Was es aber mit einer Festhypothek und einer variablen Hypothek auf sich hat, das kann ich dir folgendermassen explizieren:
Die Festhypothek entspricht einer, bei der bei Vertragsschluss die Hypothekarlaufzeit und der Zinssatz für ein oder mehrere Jahre, jedoch höchstens bis 10 Jahre fest vereinbart werden. Während dieser Laufdauer bleibt der vertraglich festgesetzte Zinssatz unverändert, wobei dieser jedoch dann zum Nachteil werden kann, wenn die Zinsen sinken, weil dann der vereinbarte Zinssatz eben bestehen und gebunden bleibt. Vorteilig wäre dabei, wenn die Zinsen steigen würden, weil dann eben davon profitiert werden kann, weil dann eben auch in diesem Fall der vereinbarte Zinssatz bestehen und gebunden bleibt.
Die variable Hypothek entspricht einer, bei der keine fixe, sondern eine offene Hypothekarlaufzeit festgelegt wird, wobei eine solche in der Regel meist innert 3 oder 6 Monaten gekündigt werden kann. Der bei der Hypothek anfallende Zinssatz ist variabel und orientiert sich jeweils am gegenwärtigen generellen Zinsniveau, wodurch sich diese variable Hypothek besonders bei sinkenden Zinsen sehr attraktiv zeigt. Von der Bank wird der Zinssatz nach eigenem Ermessen und gemäss dem generellen Zinsniveau angepasst, wobei allerdings gesagt werden muss, dass die Banken in der Regel die Zinsänderungen – wenn diese sinken – nur schleppend an die Kunden weitergeben, jedoch bei steigendem Zinssatz äusserst schnell reagieren.
Zu erklären ist noch, dass bei einer Hypothek, die mehr als ⅔ des Belehnungswertes ausmacht, der darunter liegende Anteil der Hypothek als 1. oder manchmal auch ‹erstrangige› Hypothek bezeichnet wird. Diese 1. Hypothek muss nicht amortisiert, jedoch periodisch verzinst werden, doch kann in der Regel eine Hypothek abbezahlt werden, wobei meines Erachtens eine Amortisation immer im Interesse der Hypothekbezüger liegt, weil eben auch die Schulden und damit auch die Zinsen weniger werden. Als Kreditnehmer muss mit der Bank als Kreditgeberin in entsprechenden Vertragsdokumenten die Höhe der Amortisation vereinbart werden. Natürlich kann dabei auf eigenen Wunsch ein bestimmter Betrag gewählt werden, der höher ist als die einer Pflichtamortisation – wenn eine solche besteht. Zu bedenken ist dabei immer, dass die vereinbarte Rückzahlungssumme ab dem Datum der Kreditauszahlung gemäss Vereinbarung immer periodisch fällig wird. Wird eine 2. Hypothek aufgenommen, dann wird die Differenz zwischen dem gesamten Hypothekarbetrag und der 1. Hypothek 2. Hypothek genannt. Die Banken und Versicherer können die 2. Hypothek mit einem erhöhten Hypothekarzins belasten, was mit der hohen Belehnung über 2/3 des Belehrungswertes gerechtfertigt wird, weil diese ein erhöhtes Kreditrisiko für Banken und Versicherer darstellt.
**Ptaah:**
32. Das ist interessant, doch kenne ich mich damit wirklich nicht aus.
**Billy:**
Damals, als es 1977 darum ging, den völlig heruntergekommenen und baufälligen Hof Hinterschmidrüti zu kaufen – den wir dann gemeinsam mit allen Kerngruppe-Mitgliedern, und zwar Frauen wie Männer, über viele Jahre hinweg in harter und mühsamer Tag- und Nachtarbeit zum Center auf- und ausgebaut und rundum auch alles so geschaffen haben, dass heute viele Nachbarleute, Besucher und Wanderer von einem kleinen Paradies reden – haben wir bei der Raiffeisenbank Hypotheken aufnehmen müssen. Weil … völlig versagte und mit den Finanzen nicht in richtiger Weise umgehen konnte, ordnete Quetzal an, dass ich das finanzielle Heft und die gesamte Organisation aller Dinge und auch umfänglich die Verwaltung in die Hand nehmen und alles managen musste. Also blieb mir nichts anderes übrig, als dass ich mich in einem schnellen Selbstlehrgang in alles einarbeitete und – wie wir bei uns sagen – die Karre aus dem Dreck zog, in dem die Hinterschmidrüti bereits eingesunken war und abzusaufen resp. unterzugehen drohte. Dabei halfen auch alle Kerngruppe-Mitglieder mit, Frauen und Mannen, steuerten jeden Monat ihre hohen Monatsbeiträge bei, und leisteten ungeheuer viel harte Arbeit. Dann entstand auch die Passivgruppe, wobei eines der Mitglieder bei einer GV veranlasste, dass auch finanzielle Passivmitgliedsbeiträge entrichtet wurden, wie auch die Mitarbeit der Passiv-Mitglieder im Center begann, was sehr viel dazu beitrug, dass letztendlich trotz aller Erschwernisse das werden konnte, was heute das FIGU-Center darstellt.
**Ptaah:**
33. Das ist mir alles bekannt, auch dass du diesbezüglich nicht gerne darüber sprichst, was du …
**Billy:**
Genau, das will ich weder hören noch ansprechen, denn einerseits ist das für mich Vergangenheit und damit nicht mehr von Bedeutung, denn es war und ist meine Pflicht und Schuldigkeit, wie ich als junger Bengel alles deinem Vater Sfath versprochen und zu erfüllen habe, gegenteilig aber zu allen, die mitgearbeitet und alles haben werden lassen, und zwar in völlig freiwilIiger Art und Weise und ohne dass sie ein in der Neuzeit gegebenes Versprechen einzulösen hatten. Aber etwas anderes: Dein Vater Sfath hat ja von den Zeitreisen gesprochen, und darüber haben auch Bernadette und ich geredet, uns unterhalten und uns gefragt, um wie viel Zeit es sich dabei gesamthaft gehandelt hat, die ich während den Zeiten mit Sfath und Asket in diversen Vergangenheiten und Zukünften verbracht habe. Gerne würden wir wissen, ob du diesbezüglich die Zeiten herausfinden und zusammenrechnen konntest und weisst, wie lange diese waren.
**Ptaah:**
34. Darüber haben mein Vater und Asket genaue Aufzeichnungen geführt, folgedem ich sagen kann, dass deine zusätzlichen Lernzeiten – die du ausserhalb dieser für dich normalen Dimension verbracht hast – mit meinem Vater 18 Jahre und 319 Tage, und mit Asket 7 Jahre und 346 Tage betragen haben.
**Billy:**
Dann bin ich eigentlich um diese Jahre älter und müsste sie also zu meinen jetzt knapp 81 Jahren hinzuzählen.
**Ptaah:**
35. Das wäre an und für sich richtig.
**Billy:**
Ausser den gesundheitlichen Leidigkeiten, die mich als Nachwirkungen von Unfällen, Anschlägen auf mein Leben und durch Krankheit befallen haben, fühle ich mich eigentlich noch jünger, als ich effectiv bin. Irgendwie habe ich das Glück, dass ich, wie ein altes Stück Leder, meines Erachtens für mein Alter noch gut erhalten bin.
**Ptaah:**
36. Das kann nicht anders sein, denn wenn deiner gesamten Lebenseinstellung, deiner Lebensführung und all dem bedacht wird, was dich als Mensch ausmacht und was du in deinem Leben alles erlebt, erfahren und gelernt sowie getan und dich immer bemüht hast, all deine Arbeiten zu tun und alle Pflichten zu erfüllen, wobei du durch deinen dauernden Einsatz immer rüstig geblieben bist, dann ist nicht viel dazu zu erklären, als dass du noch immer dynamisch und leistungsfähig bist.
**Billy:**
Danke, das genügt schon. Aber wieder etwas anderes: Schon Sfath sagte, dass ihr Plejaren nicht alleine als Erdfremde auf die Erde kommt, doch ihr macht euch dabei ebenso unsichtbar, wie jene anderen auch, welche mit ihren Schiffen rund um die Welt herumkurven. Bei euch kann ich das sehr gut verstehen und eure Erklärungen dafür nachvollziehen, doch warum das auch die anderen tun, das ist mir schleierhaft, weshalb ich fragen will, ob du deren Begründung kennst.
**Ptaah:**
37. Nicht alles bezieht sich auf Erdfremde oder auf Erdzukünftige, was an fremden und unidentifizierten Flugobjekten in globaler Weite beobachtet werden kann, denn gewisse dieser Objekte entsprechen rein erdenmenschlich gefertigten und militärgeheimen Fluggeräten.
38. Was jedoch das Unsichtbarmachen hinsichtlich jener anderen betrifft, die Erdfremde oder Erdzukünftige sind, darüber haben wir keine Kenntnisse, weil wir mit ihnen keine Kontakte pflegen, noch uns bemühen, solche mit ihnen einzugehen.
39. Unser Interesse erschöpft sich damit, dass wir ihre Herkunft herauszufinden versuchen, was uns jedoch bisher nicht gelungen ist.
40. Auch konnten wir bis anhin nichts feststellen, das auf mehr als auf Beobachtungen und Erkundungen durch diese Erdfremden und Erdzukünftigen hinweisen würde.
41. Und was die geheimen militärischen Fluggeräte betrifft, so verbieten uns unsere Direktiven, darüber irgendwelche gewonnene Erkenntnisse offen zu nennen, wie wir uns auch nicht offen in Angelegenheiten irdischer Mächte usw. einmischen dürfen.
42. Erlaubt sind uns nur entwicklungsbedingte Impulsschwingungen an bestimmte Erdenmenschen, um einerseits die Erdenmenschheit anzuregen, ihre Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen verstandes- und vernunftmässig darauf auszurichten, dem Hass, der Gewalt, dem Unfrieden und aller Verwerflichkeit zu entsagen und Frieden, Freiheit, Herzlichkeit, Einfühlungsvermögen, Freundlichkeit und alles Gute zu schaffen und jedes Leben zu schützen.
43. Andererseits sind damit auch Impulsschwingungen verbunden, die sich auf die Medizin und Techniken beziehen, um diese zu fördern.
44. Bezüglich der Techniken ist es aber leider so, dass aus unseren impulsmässigen Hilfeleistungen nicht nur das vorgesehene Nutzvolle hervorgeht, sondern auch Weiterentwicklungen erarbeitet werden, in deren Folge dann gefährliche und todbringende Waffen und vielerlei andere Dinge für militärische Zwecke entstehen, die zu Kriegszwecken usw. verwendet werden, wie diese auch in die Hände krimineller und verbrecherischer Elemente fallen, die Schaden und Unheil damit anrichten.
**Billy:**
Womit du leider recht hast, weshalb ich denke, dass eure Hilfeleistungen eigentlich kontraproduktiv sind. Aber kann ich dich fragen, ob die Erdfremden, deren Flugmaschinen resp. Fluggeräte oder eben UFOs, wie sie von den Erdlingen genannt werden, hier auf der Erde Stationen haben, und wie lange schon?
**Ptaah:**
45. Logischerweise müsste das tatsächlich so genannt werden, doch ohne diese Hilfe würde noch viel Schlimmeres geschehen, denn durch alle erlittenen Schäden und Zerstörungen usw., die besonders seit Beginn der Neuzeit durch die Erdenmenschheit verursacht wurden, ergaben sich Weiterentwicklungen aller Techniken und der Medizin usw., die grössere und fortschrittlichere Werte brachten und weiterhin bringen, als die entstandenen Unwerte, die unvernünftig zu unfriedlichen, tödlichen, menschenverachtenden, zerstörerischen, kriminellen und verbrecherischen Zwecken genutzt wurden und werden.
46. Was aber deine Frage bezüglich der Erdfremden und Stationen auf der Erde betrifft, wie auch wie lange sie schon auf der Erde sind, das wissen wir zwar, doch darüber kann ich nur dir einiges nennen, nicht jedoch öffentlich, weil ich mir nicht sicher bin, ob darüber Direktiven bestehen, die eine offene Erklärung verbieten oder nicht.
47. Danach werde ich mich aber erkundigen.
**Billy:**
Verstehe. Dann folgendes: Letzthin hatte ich eine telephonische Anfrage, und zwar weil ich oft bei irgendwelchen Texten ‹die Natur und deren Fauna und Flora› schreibe. Dies wird offenbar nicht verstanden, denn es wurde mir gesagt, dass doch die Natur und die Fauna und Flora eins seien, was ich jedoch nicht akzeptieren kann und das dem Anrufer auch sagte, denn von Sfath habe ich gelernt, dass die Natur ein eigenes System ist, und darin sind das Fauna-System und das Flora-System eingeordnet. Das bedeutet, dass die Natur und deren Fauna und Flora ein 3fach-System darstellen, oder wie siehst du das?
**Ptaah:**
48. Nicht anders als du und als es dir mein Vater erklärt hat.
**Billy:**
Dann ist auch das klar. Wenn du noch etwas Zeit hast, dann hätte ich noch einige Fragen?
**Ptaah:**
49. Etwas Zeit habe ich noch zur Verfügung.
**Billy:**
Immer wieder werden mir Fragen gestellt, die ich nicht beantworten kann, weil ich weder Asket, deine Tochter Semjase, noch Quetzal oder dich bezüglich Dingen usw. gefragt habe, die sich bei euch auf Erra ergeben, wobei ich mich aber auch selbst dafür interessiere, wie die entsprechenden Sachverhalte sind. Also sind es grundsätzlich auch Fragen von mir, die ich vorbringen möchte.
**Ptaah:**
50. In diesem Fall kannst du natürlich – aber wirklich nur ausnahmsweise – deine Fragen stellen, und ich werde sie auch nach meinem Vermögen beantworten.
**Billy:**
Was sicher nicht schwierig sein und dich auch nicht in Konflikte mit euren Direktiven bringen wird. Gut denn, dann folgendes: Wie schafft ihr Plejaren zwischenmenschliche Beziehungen, und wie knüpft ihr Kontakte zu Freundschaften und Bündnissen?
**Ptaah:**
51. Auf ganz natürliche Weise, indem Veranstaltungen durchgeführt und Bekanntschaften gemacht werden, wie auch durch Begegnungen aller Art, wie durch ein Kennenlernen anderer Personen durch Bekannte, Nachbarn, Familienmitglieder und Freunde, durch das Umherreisen, Arbeitsverrichtungen sowie durch allerlei andere Möglichkeiten.
**Billy:**
Also etwa in gleichem Rahmen wie bei uns auf der Erde?
**Ptaah:**
52. Nein, denn Gleiches, wie es erdenweit durch sogenannte Internetzbekanntschaften praktiziert wird, das gibt es bei uns ebenso nicht, wie auch nicht in der Weise, dass in öffentlichen Organen nach Bekanntschaften und Lebenspartnern gesucht würde.
**Billy:**
Dann die nächste Frage: Wie sieht bei euch Plejaren das Familienleben aus, die Kindererziehung, die Freizeitgestaltung und das Miteinander der Eltern, Kinder sowie von jung und alt? Mit dieser Frage ist auch verbunden, wie die Erziehung der Kinder und Jugendlichen organisiert ist, ob es Schulen wie bei uns auf der Erde gibt, welche Fachgebiete gelehrt und gelernt werden, wie auch welche Interessen die Kinder, Jugendlichen und Erwachsenen haben.
**Ptaah:**
53. Diesbezüglich ist alles in einem vernünftigen und korrekten Rahmen gegeben, denn die unumstossbare Regel ist die, dass bei uns Plejaren in jeder Familie alles familienbewusst, friedlich und korrekt gepflegt wird, folgedem es nicht zu gleichen bösartigen Szenen, Gewalttätigkeiten und Streitereien kommt, die oft mit körperlicher Harmung oder gar mit Mord und Totschlag enden, wie das erdenweit sehr oft und immer häufiger der Fall ist.
54. Unsere gesamte plejarische Bevölkerung ist schon von Kindesalter an derart geschult, dass Frieden und Freiheit und Gleichheit zwischen den Geschlechtern und Nachkommen gepflegt werden muss und diese tatsächlich auch in dieser Weise in jeder Familie vorherrschen.
55. Natürlich ist es auch bei uns so, dass in den Familien auch Meinungsverschiedenheiten bei Eltern vorkommen können, wie auch zwischen Kindern und Eltern – was aber nicht unbedingt die Regel ist –, wobei aber jeder Streit vermieden und immer alles unter Kontrolle gehalten wird.
56. Und dies ist tatsächlich planetenweit der Fall und wird so eingehalten, wie dies schon durch die Erziehung gelehrt und auch später im Jugendlichenalter durch besondere Erziehungslehrgänge weiter gelehrt wird.
57. Die Erziehung der Kinder und Jugendlichen ist in völlig friedlichen und nicht durch Züchtigungen ausgelegte Massnahmen gegeben, trotzdem jedoch strikt, um das Beste zu gewährleisten.
58. Auch eine notwendige Freizeitgestaltung für Kinder, Jugendliche und auch für Erwachsene wird gepflegt, wobei das Ganze äusserst vielfältig ist und von Spielen bis hin zu Wanderungen, Ausflügen und sachwertigem Lernen und Hobbys usw. reicht.
59. Dabei werden die Interessen der einzelnen Personen – Kinder, Erwachsene, Jugendliche – berücksichtigt, die äusserst vielfältig sein können.
60. Und was die Frage nach den Fachgebieten betrifft, die erlernt werden können, so sind diese natürlich gemäss unserem gesamten Entwicklungsstand jeder Plejarin und jedem Plejaren nach deren Wunsch und Vermögen zum Erlernen und zur späteren Ausübung zugänglich, wobei diese Fachgebiete zahlenmässig so hoch sind, wie unsere gesamten bisher erschaffenen Entwicklungen, sei es in bezug auf Medizin, Biologie, Zoologie, jede mögliche Technik oder handwerkliches Können, das auch bei uns notwendig ist, wie auch sonst Hunderte anderer Fachgebiete.
**Billy:**
Das sollte eigentlich genügen als Antwort. Dann dazu, was eigentlich eine Feststellung und keine Frage sein sollte, nämlich wie ihr Plejaren die Geschehen auf anderen Planeten beobachtet und ob ihr euch für die Weltgeschehen, die Politik, Gesellschaft, Kunst, Kultur der Erde und dafür interessiert, wie die Menschen auf der Erde sind und mit ihrem Leben umgehen. Dazu denke ich, dass das ja klar sein sollte, denn sonst würdet ihr nicht hierherkommen und alles beobachten und analysieren. Und wie ihr die Geschehen auf anderen Planeten beobachtet, so denke ich, dass ihr das gleichermassen wie hier auf der Erde tut, indem ihr durch eure Apparaturen und Geräte alles derart kontrollieren könnt, dass euch nichts unverborgen bleibt.
**Ptaah:**
61. Also bedarf das Ganze keiner weiteren Antwort und Erklärung.
**Billy:**
Eben. Wie sieht ein Tagesablauf eines Menschen auf Erra aus, eines Kindes, Jugendlichen, einer Frau oder eines Mannes?
**Ptaah:**
62. Kinder sind während der ersten Erziehungsjahre natürlich bei den Eltern, in deren Obhut sie einerseits lernen, anderseits auch spielen und allerlei Dinge tun können, die ihnen Freude machen, jedoch aber auch lehrreich sind.
63. Ab dem Alter von 5 Jahren werden Kinder in vielfältiger Weise in Schulen unterrichtet, während Jugendliche ab 14 Jahren Fachgebiete erlernen – nach irdischem Sinn Berufe –, was bis ins Alter von 70 Jahren geschieht, wobei danebst aber auch Freizeiten und täglich 2 Arbeitsstunden anfallen.
64. Frauen und Männer haben ebenfalls die Verpflichtung von täglich 2 Arbeitsstunden für die gesamte Gemeinschaft zu erfüllen, wonach die gesamte andere Tageszeit nach ihrem eigenen Ermessen und eigener Freizeiteinteilung genutzt wird.
65. Alle plejarischen Personen verfügen über eigene kleine Grundstücke und darauf ein Wohngebäude, wobei die Grundstücke als Gärten mit Gemüseanbau usw. bearbeitet und gepflegt werden.
66. Auch wird sehr oft über Land geflogen, um irgendwo auf dem Planeten mit bekannten oder fremden Leuten in Kontakt zu kommen und unter Umständen mitzuarbeiten.
67. Frauen und Männer erledigen auch gemeinsam Arbeiten in ihrem Heim, wo natürlich auch Koch-, Reinigungs- und Instandhaltungsarbeiten anfallen.
**Billy:**
Kenne ich. Weiter diese Frage: Unternehmen alle Plejaren und die Menschen ihrer Föderation Reisen durch den Weltenraum, und welcher Voraussetzungen bedarf es dafür, und zu welchem Zweck dienen solche Reisen und Missionen?
**Ptaah:**
68. Weder bei uns Plejaren noch bei unseren Föderierten herrscht ein Weltenraumtourismus, denn von den Bevölkerungen werden nur Reisen durch den Weltenraum unternommen, wenn eine dringende Not-wendigkeit dazu besteht.
69. Raumflüge zu anderen Planeten usw. werden nur zu wirtschaftlichen Handelszwecken und dergleichen, und zu Missionszwecken sowie für Hilfeleistungen an plejarenfremde Planeten und deren Bevölkerungen, wie auch zu Erforschungs- und Erkundungszwecken durchgeführt.
**Billy:**
Die Transmittertechnik, die ihr ja schon seit geraumer Zeit anwendet, um mich durch das Transmittertor zu besuchen; wie weit ist diese inzwischen entwickelt, oder ist sie schon völlig ausgereift?
**Ptaah:**
70. Wenn du mit völlig ausgereift meinst, dass sie nicht mehr weiter entwickelt werden könnte, dann ist das nicht der Fall.
71. Zur Zeit ist sie in der Entwicklung derart weit fortgeschritten, dass wir sie zwischen dieser und unserer Dimension bis auf eine Gesamtdistanz von rund 16400 Lichtjahren problemlos nutzen können.
72. Also ist diese Technik noch sehr viel weiter entwicklungsbedürftig.
**Billy:**
Klare Antwort. In bezug auf das Nachbaruniversum, in das ihr vor Jahren eindringen konntet, haben sich seither darüber neue Erkenntnisse ergeben?
**Ptaah:**
73. Bisher wurden 3 weitere lebensformenbewohnte Planeten gefunden, wobei jedoch nur ein weiterer menschengleiche Wesen aufweist, während die anderen nur faunaische und florische Formen aufweisen.
**Billy:**
Ist ja wohl so, wie in unserem DERN-Universum, dass nur verhältnismässig wenige Planeten im gesamten universellen Raum zu finden sind, auf denen Menschen oder menschengleiche Wesen leben. Es ist ja nicht so wie bei den Star-Trek-Filmen, dass an jeder Ecke im Universum Menschen oder Menschenähnliche herumkriechen.
**Ptaah:**
74. Das ist richtig, und gesprochen darüber haben wir auch schon früher.
**Billy:**
Dann mal eine Frage wegen deiner Tochter Semjase: Wie weit ist ihre Gesundheit seit dem verschuldeten Unfall von … im Center inzwischen gediehen? Muss sie jetzt wirklich die ganzen 70 Jahre im DAL-Universum beim Volk von Asket verbleiben?
**Ptaah:**
75. Alles hat sich zum Besten geregelt, und es sind keine Beschwerden entstanden oder geblieben.
76. Und dass sie weiterhin bei Asket bleiben wird, und zwar bis zur Vollendung der 70 vorgesehenen Jahre, das begründet sich damit, dass sie bei den Sonaern weitere Lehrgänge belegt hat und uns noch nicht eigene Techniken erlernt, durch die wir Plejaren viele weitere fortschrittliche Möglichkeiten erringen werden.
**Billy:**
Aha, interessant, doch das war meine letzte Frage.
**Ptaah:**
77. Dann habe ich noch etwas mit dir zu bereden, das privat sein muss.
78. Danach muss ich gehen und kann dich erst nach dem Jahreswechsel wieder besuchen.
**Billy:**
Aber du wirst mir doch dann die neuesten Daten in bezug auf den irdischen Bevölkerungsstand am 31. Dezember bringen, oder?
**Ptaah:**
79. Das wird mir vermutlich nicht möglich sein, weil ich zu diesem Zeitpunkt abwesend sein werde, doch werde ich Florena und Enjana beauftragen, die notwendigen Daten zu bringen.
80. Doch jetzt folgendes …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) ["Bald ist in Gewässern 3600-mal mehr Glyphosat erlaubt"](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<https:/www.futureofmankind.co.uk/w/images/4/4c/CR697-Ref-Image1.jpg>) _Tages-Anzeiger, Zürich, Samstag, 9. Dezember 2017_

