## Contact Report 615
Sechshundertfünfzehnter Kontakt
Donnerstag, 5. März 2015, 14.04 Uhr
**Billy:**
Da bin ich schon, lieber Freund. Ist gut, dass heute nur eine kurze Korrekturarbeit angefallen ist, denn es liegt mir etwas auf dem Magen, das ich dir sagen will und das deine Worte bestätigt, die du am 16. Februar gesagt hast, eben dass eine saure Reaktion kommen wird bezüglich der von euch gegebenen Ratgebung, dass künftighin die HTML-Version nicht mehr erstellt werden soll. Dass die HTML-Version für die Bulletins und ‹Offener Brief› im Internetz nicht mehr erstellt und nicht mehr aufgeschaltet werden soll, hat zumindest bei einem Gruppemitglied, nämlich bei …, nicht gerade Freude hervorgerufen, denn es hat sich deswegen auf eine unerfreuliche Weise beschwert. Dies jedoch nicht bei mir, sondern bei Barbara, was unverständlich ist, weil ja nicht sie es war, um die Sache dir und Zafenatpaneach vorzutragen, sondern eben ich, weil mir der Sachverhalt in bezug auf die HTML-Version und die einfache Aufschaltung der Bulletins und der WZ erklärt wurde und ich es hirnrissig fand, dass drei bis fünf Minuten für eine normale Aufschaltung gebraucht werden, während für die HTML-Version acht bis zehn Stunden zur Aufarbeitung und Aufschaltung aufgewendet werden müssen. Es wurde mir erklärt, dass die HTML-Version zur Anfangszeit sehr wohl ihre Berechtigung hatte, dass dies aber seit einigen Jahren nicht mehr der Fall sei, weil alles in bezug auf die FIGU im Internetz spielend gefunden und auch problemlos heruntergeladen resp. herauskopiert werden könne, eben auch die Bulletins und ‹Offener Brief›, und zwar ohne dass dafür noch die HTML-Version benötigt werde, wie dies jedoch zu früherer Zeit der Fall gewesen sei. Doch all das habe ich Florena ja gesagt, was sie dir auch weitergeleitet hat, folglich du, Quetzal, Zafenatpaneach und das Gremium euch damit befasst und ratgebend befunden habt, dass es richtig sei, wenn die HTML-Version nicht mehr aufgeschaltet und damit acht bis zehn Stunden Arbeitszeit eingespart werde. Nun aber muss ‹dieser BM›, womit ja ich gemeint bin, der Sündenbock sein, wobei mir an den Kopf geworfen und unter anderem gesagt wurde: «Konfliktkultur in der FIGU übt keine sachliche Diskussion, sondern blosse Verurteilung und Entwertung und Vorverurteilung aus.» Dies hat mir Barbara wortwörtlich aus dem ihr gebeamten SMS abgeschrieben, das ihr von … geschrieben wurde. Also ist es nun so, dass die FIGU und ich niedergemacht werden, weil ich an dich gelangte, um eine Sache nach gutem Rat und Recht zu klären, eben um eine alte und überholte Sache nicht weiterzuführen, sondern sie zu modernisieren und sie den neuen Möglichkeiten anzupassen, wie auch, um damit jene Gruppemitglieder zu entlasten und ihnen viele Arbeitsstunden einzusparen, die für diese Arbeit verantwortlich sind. Die letzte Folge des Ganzen ist nun die, dass Barbara in zwei SMS folgendes Unbedachtes und Angriffiges geschrieben wurde, … Dazu kann ich von meiner Seite aus nur sagen, dass jeder Mensch selbst wissen muss, was er tun will, denn jeder ist seines eigenen Glückes Schmied.
**Ptaah:**
1. Diese Handlungsweise und Äusserung in bezug auf ‹Konfliktkultur in der FIGU› usw. ist tatsächlich unverständlich, unüberlegt, überheblich, ungerecht, völlig unvernünftig, wie auch unkorrekt und, ich möchte sagen, unverschämt, denn sie birgt keinerlei Berechtigung oder wirkliche Tatsachen in sich.
2. Wie mir scheint, steht dahinter eine beleidigte Selbstüberhebung, die aufbegehrt, weil das von uns Beschlossene als Ratgebung den tatsächlichen Kern der Sache trifft.
3. Tatsache ist, dass seit wir unsere Aufzeichnungen machen, wir immer und immer wieder festgestellt haben, dass in der FIGU unter deiner Leitung sehr wohl sachliche Diskussionen geführt werden, wenn diese notwendigerweise anfallen, wobei keine Konflikte zutage getreten sind, sondern immer alles klar und deutlich geklärt wurde, folglich auch einstimmige Beschlüsse gefasst wurden.
4. Dies war in jedem Fall auch dann so, wenn von diversen Mitgliedern – weil offenbar gern die eigene Stimme gehört wird – oft unnötig lange Diskussionen kreuz und quer geführt wurden und dadurch manchmal von der eigentlichen Traktandensache abgewichen wurde.
5. Letztendlich jedoch wurde immer ein klares Resultat erzielt und die Dinge in die richtigen Formen gebracht, und zwar Dank dem, dass letztlich alles ohne Zweifel geklärt und einstimmig beschlossen wurde, ohne dass irgendwelche Konflikte entstanden.
6. Folglich kann also niemals von einer ‹Konfliktkultur in der FIGU› gesprochen werden, durch die keine sachliche Diskussion zustande kommen könne.
7. Eine solche falsche und tatsachenverdrehende Darstellung der wirklichen Sachlage ist sehr bedauerlich und muss bereits als eine unwahre Behauptung und Beschimpfung beurteilt werden, und sie sagt auch aus, dass … in bezug auf die Lehre der Mission in wesentlicher Weise nichts gelernt hat, sondern einzig in den alten Verhaltensweisen verharrt.
8. Ausserdem muss ich sagen, dass das Ganze in bezug darauf, dass die SMS an Barbara gerichtet wurden, einem unreifen und arglistigen Handeln entspricht, wodurch Barbara damit belastet wird, anstatt dass die Reklamation mit einem Traktandum vor die Generalversammlung gebracht worden wäre, wie das gemäss den FIGU-Regeln und dem korrekten Weg einer Einsprache entsprochen hätte.
9. Und die Angriffigkeit auf deine Person ist klar als unfair zu bezeichnen, denn einerseits hast du deine Pflicht getan, indem du uns – gemäss einem Ansuchen eines Gruppemitgliedes – um unsere Ratgebung ersucht hast, und anderseits hast du korrekterweise auch deine Meinung dazu geäussert und die Dinge ehrlich so beim Namen genannt, wie du sie selbst siehst und wie sich das anstandsmässig gehört, wenn du nach deiner Meinung gefragt wirst.
10. Also ist eine ungehörige Beschuldigung und Beschimpfung in bezug auf deine Person, wie das mit diesem ‹dieser BM› getan wurde, fehlangebracht, denn du hast dich korrekt verhalten, dies gegenteilig zur Person von …
11. Wo aber keine nennenswerte Erkenntnis in einer Sache und diesbezüglich auch kein Wille zur sachlichen Beurteilung und kein notwendiges Verständnis vorhanden sind, sondern alles nur selbstbezogen und selbstleidig ist, da gibt es auch keinen Weg, um sich Neuem und Besserem zuwenden zu können.
12. Gegenteilig ist eine Neuerung aber unzweifelhaft in bezug auf die Abschaffung der HTML-Version notwendig, weil diese Technik schon seit geraumer Zeit überholt ist und Fortschrittlicheres zustande gebracht wurde, wie Zafenatpaneach und Quetzal erklärten und deren Aussagen sich auch das Gremium anschliesst – und natürlich auch ich.
13. Zu sagen ist auch, dass das Auslassen der HTML-Version in keiner Weise etwas dazu beiträgt, dass die Bulletins und ‹Offener Brief› auf der FIGU-Seite nicht mehr gefunden werden könnten, denn das steht in keinem direkten Zusammenhang mit der überflüssig gewordenen HTML-Version.
14. Also wäre es tatsächlich unsinnig, gemäss den heutig gegebenen fortschrittlichen technischen Möglichkeiten, wie du sie genannt hast und die Zafenatpaneach auch gründlich abgeklärt und geprüft hat, weiterhin in alter Weise zu arbeiten und unnötigerweise die HTML-Version aufzuarbeiten und aufzuschalten.
15. Wenn aber nun … sich dadurch betroffen fühlt, dann ist das allein seine Sache, wie auch seine angekündigte selbstleidige Handlungsweise, zu der ich nur deine Worte bestätigen kann, dass jeder Mensch selbst wissen muss, was er tun will und tut, und zwar auch in bezug auf diesen besprochenen Fall – auch wenn es bedauerlich und unvernünftig ist.
16. Aber was ich zum Ganzen noch sagen will:
17. Eine solche falsche, unvernünftige, angriffige, unkorrekte und unüberlegte Reaktion infolge einer Selbstüberbewertung und des Persönlich-Nehmens der Sache war ja zu erwarten, was ich dir im privaten Gespräch während des Schachspiels am 16. Februar auch gesagt habe.
**Billy:**
Hast du, und was du gesagt hast bezüglich des Weges und des Willens, das wird bei uns einfach als «Wo kein Wille ist, da ist auch kein Weg» genannt, wie auch …, nun ja, das ist wohl überflüssig zu sagen, also schweige ich besser. Also möchte ich eine Frage vorbringen in bezug auf die Homosexualität. Grundsätzlich, so habe ich von dir gelernt, ist eigentlich jeder Mensch in seiner sexuellen Art auf beide Seiten ausgelegt, wobei sich in der Regel jedoch die eine Seite stärker ausprägt, so eben zur Hetero sexualität, Bisexualität oder zur Homosexualität. Nun kann es aber sein, wie du erklärt hast, dass sich diese Formen einerseits von Geburt an prägen, sich jedoch auch erst im Laufe des Lebens ausbilden können, was z.B. durch demenentsprechend geartete sexuelle Handlungen geschehen kann, wie aber auch durch Krankheiten oder durch einen Unfall. Dazu habe ich letzthin im Fernsehen eine Sendung gesehen, bei der behauptet wurde, dass durch Krankheit und Unfall solches nicht geschehen und also weder ein Mann homosexuell noch eine Frau lesbisch werden könne.
**Ptaah:**
18. Eine solche Aussage ist falsch, denn es ist absolut möglich, dass sich durch eine Krankheit oder durch einen Unfall männlich-homosexuelle und weiblich-lesbische oder bisexuelle Ausrichtungen ergeben können, wie es auch möglich ist, dass sich aus einer bisexuellen, homosexuellen, lesbischen oder heterosexuellen Form eine andere der genannten Sexualformen ergeben kann.
19. Sogar bestimmte Kräuter und Nahrungsmittel sowie Chemikalien vermögen die Sexualform beim Menschen derart zu beeinflussen, dass er sich von Geburt an oder im Laufe des Lebens auf eine bestimmte sexuelle Form hin entwickelt, folglich also selbst nach zehn oder zwanzig Jahren usw. sich eine neue Sexualform ausprägen kann.
**Billy:**
Das hast du schon früher bei einem privaten Gespräch so erklärt. Doch nun habe ich noch eine andere Frage, die sich auch auf eine Fernsehsendung bezieht. Es wurde gesagt, dass bestimmte Fachleute in bezug auf Psychologie und Psychiatrie die Menschen und deren Verhaltensweisen wirklich bis ins Letzte durchschauen und beurteilen könnten. Das finde ich idiotisch und unmöglich.
**Ptaah:**
20. Eine solche Aussage ist falsch und überheblich.
21. Nicht einmal jene von uns Plejaren, die wir uns eingehend mit der Psychologie, Menschenkenntnis und Psychiatrie beschäftigen, vermögen dies zu tun.
22. Wenn so also ein Erdenmensch behauptet, er würde und könne das menschliche Verhalten und die inneren Regungen usw. der Menschen sehr tief ergründen und durchschauen, dann ist er entweder ein Dummkopf, ein Grössenwahnsinniger oder ein Lügner, und das trifft auch auf psychologische und psychiatrische Fachkräfte zu.
23. Auch beste psychologische und psychiatrische Kenntnisse in bezug auf die inneren menschlichen Regungen und die tatsächlichen Verhaltensweisen eines Menschen in bestimmten Situationen können nicht umfänglich, sondern nur teilweise richtig beurteilt werden.
24. Dies ist auch bei uns Plejaren so, die wir in dieser Hinsicht über ein sehr viel umfangreicheres Wissen und um dementsprechende Erfahrungen und Erkenntnisse verfügen, als dies bis anhin den Erdenmenschen möglich ist, solches Wissen zu erlangen.
**Billy:**
Dass unsere irdischen Psychologen und Psychiater in dieser Beziehung noch recht unwissend, beurteilungsunfähig und ungebildet sind, das erweist sich ja immer wieder, insbesondere dadurch, indem gefährliche Straftäter, anstatt dass sie lebenszeitlich verwahrt, auf Freigang gesetzt werden, wobei sie neue Straftaten bis hin zu Morden begehen. Das ergibt sich ja immer wieder, doch die Psychologen und Psychiater glauben sich schlauer als jene, welche sie psychologisch und psychiatrisch zu beurteilen haben, von denen sie logischerweise hereingelegt und betrogen werden, weil solche Straftäter in der Regel perfekte Schauspieler sind, die von den Psychologen und Psychiatern nicht als solche erkannt werden.
**Ptaah:**
25. Was du sagst, ist unbestreitbar, denn in Wahrheit sind das tatsächliche Wissen und die Erfahrungen bei jenen Erdenmenschen sehr gering, die sich Titel als Psychologen und Psychiater zulegen, weil sie diese nur durch dementsprechende Schulungen, jedoch nicht durch eine notwendige und tiefgreifende er- fahrungs- und erlebensmässige Praxis erlangen.
**Billy:**
Etwas in dieser Weise sagte schon dein Vater Sfath, als er mitbekam, wie konsterniert unser Schulpsychiater reagierte – damals war ich zehn Jahre alt –, als ich in Form des Rorschach-Tests eine Psychoanalyse machen musste, wobei ich in den gefalteten Tintenklecksen eben nur Tintenkleckse sah, die es wahrheitlich ja auch waren.
**Ptaah:**
26. Das ist mir bekannt, wobei ich aber denke, dass nur wenige Erdenmenschen wissen, worum es sich beim Rorschach-Test handelt, den ich absolut unsinnig finde, weil dadurch keine effective Psychoanalyse erstellt werden kann, wie auch kein Charakter- oder Persönlichkeitsbild, sondern daraus nur Reaktionszeiten sowie die Phantasiefähigkeit der diesem Test unterzogenen Menschen gemessen und analysiert werden können.
27. In bezug auf psychische Momente können die Phantasien, die hinsichtlich der Tintenkleckse entstehen, natürliche psychische Regungen hervorrufen, und zwar darum, weil ja die Gedanken und Gefühle dafür die auslösenden Faktoren sind, wobei jedoch daraus in keiner Weise auf irgendwelche psychodiagnostische Formen geschlossen werden kann.
28. Dabei muss bei einem solchen Testverfahren auch die Tatsache beachtet werden, dass je mehr die Testperson mit der Wirklichkeit und deren Wahrheit verbunden ist, die Tintenklecksbilder effectiv nur als Tintenkleckse gesehen und beurteilt werden, und zwar auch dann, wenn eine gesunde Phantasie gegeben ist.
29. Folgedem, dass du schon in deiner Kinder- und Jugendzeit ein Wirklichkeits- resp. Realitäts- und Wahrheitsdenker warst, konntest du in den gefalteten Tintenklecksen nichts anderes sehen als eben das, was sie tatsächlich waren.
**Billy:**
Das mag so richtig sein, was du sagst, wobei ich aber denke, dass für jene Menschen, die diesen unsinnigen Rorschach-Test nicht kennen, erklärt werden sollte, worum es sich handelt. Selbst will ich das nicht erklären, denn entweder kannst du das tun, oder ich kann später aus dem Internetz eine Erklärung heraussuchen und sie dann unserem Gespräch beifügen.
**Ptaah:**
30. Dann kannst du etwas aus dem Internetz verwenden, denn es handelt sich um etwas Unsinniges, das von Erdenmenschen erfunden wurde und zur Anwendung gebracht wird, folglich es wohl richtig ist, wenn auch eine erdenmenschliche Erklärung gegeben wird.
**Billy:**
Gut, werde ich tun – werde also etwas Passendes aus dem Internetz heraussuchen und es gleich meinen momentanen Worten anfügen.
Rorschachtest
(Internetzauszug gemäss )
Dieser Artikel behandelt den Rorschachtest der Psychoanalyse. Nach diesem Test hat sich die Band ‹Rorschach Test› benannt.
Der Rorschachtest oder Rorschach-Test (vulgo Tintenkleckstest, eigentlich: Rorschach-Formdeuteversuch) ist ein psychodiagnostisches Testverfahren, für das der Schweizer Hermann Rorschach (1884–1922) eine eigene Persönlichkeitstheorie entwickelte und das später mit den Theorien der Freudschen Schule verbunden wurde. Es gehört zu den sogenannten projektiven Tests und wird von Psychoanalytikern und Psychiatern angewendet mit dem Ziel, die gesamte Persönlichkeit des Probanden zu erfassen. Ursprünglich bezog sich der Begriff ‹Psychodiagnostik› nur auf diese Methode.
Geschichte
Die Deutung von Klecksographien (Faltbilder) war schon im 19. Jahrhundert (zum Beispiel bei Justinus Kerner) üblich. Eine frühe wissenschaftliche Veröffentlichung zum Thema ist die 65-seitige Dissertation des Eugen Bleuler-Schülers Szymon Hens ‹Phantasieprüfung mit formlosen Klecksen bei Schulkindern, normalen Erwachsenen und Geisteskranken›, Zürich 1917.
Der Rorschachtest wurde 1921 veröffentlicht, nachdem zuvor andere Versuche, aus Faltbildern Schlüsse auf die Persönlichkeit zu ziehen, gescheitert waren. Rorschach kam nach Entwicklung seines Formdeuteverfahrens in Kontakt mit der Psychoanalyse Sigmund Freuds, der die Rolle des Unbewussten erforschte. In den 1930er und 1940er Jahren fand der Test in Europa und in den Vereinigten Staaten weite Verbreitung. Von den 1970er Jahren an hat John E. Exner das Verfahren, von dem es vor allem in den USA mehrere grosse ‹Schulen› gab, zu vereinheitlichen versucht (CS – ‹Comprehensive System›). In Europa gilt das Standardwerk von Ewald Bohm zum Rorschachtest als Referenz.
Methodik
Der Test besteht aus zehn Tafeln mit speziell aufbereiteten Tintenklecksmustern. Es gibt weltweit fast ein Dutzend Parallelserien, von denen die meisten nicht frei im Handel erhältlich sind. Die sie anwendenden Psychologen legen Wert darauf, dass die Bilder nicht öffentlich gezeigt werden, damit eine Beeinflussung des Tests durch Vorwegnahmen (zudem oft Falschinformationen, die etwa im Internet oder in ‹Testknacker büchern› kursieren) vermieden wird. Die Tafeln werden in einer festgelegten Reihenfolge gezeigt, mit dem Hinweis, dass die Tafeln beliebig gedreht werden können, und die Testperson wird gefragt: «Was könnte das sein?» Dabei weist der Psychologe darauf hin, dass es keine ‹richtige› oder ‹falsche› Antworten gebe. Während die Testperson die Tafeln betrachtet, notiert er Äusserungen, die Handhabung (Drehungen) der Karte sowie Reaktionszeiten.[[1]](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_note-1>)
Der arme Kerl, der Schulpsychologe – er war auch Psychiater – war wirklich völlig konsterniert und wurde fuchsteufelswild, weil ich einfach nur Tintenkleckse sehen konnte, während er versuchte, mir Figuren einzureden, die von ihm in den Klecksen gesehen wurden, eben gemäss seiner Phantasie und seinem Vorstellungsvermögen. Letztendlich sagte er, dass ich verschwinden soll, weil nichts mit mir anzufangen sei.
**Ptaah:**
31. Wie ich schon sagte, ist mir alles bekannt.
32. Aber jetzt, Eduard, lieber Freund, will ich noch einiges mit dir bereden, wonach ich dann wieder gehen muss, denn ich habe heute noch wichtige Dinge zu erledigen.
33. Etwa eine halbe Stunde kann ich noch erübrigen, um noch folgendes zur Sprache zu bringen:
34. …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>)

