## Contact Report 679
Sechshundertneunundsiebzigster Kontakt
Montag, 10. April 2017, 21.51 Uhr
**Billy:**
Hallo, sei gegrüsst, Ptaah, lieber Freund, und sei auch wie üblich willkommen, denn es ist mir immer und zu jeder Zeit eine grosse Freude, wenn du herkommst.
**Ptaah:**
1. Grüss dich, Eduard, lieber Freund.
2. Auch mir ist es immer eine Freude, und danke für dein Willkomm.
**Billy:**
Wenn du erlaubst, dann möchte ich gleich zu einigen Dingen kommen, die wir bereden sollten.
**Ptaah:**
3. Natürlich.
**Billy:**
Ihr Plejaren verfolgt ja die Mordmachenschaften des Bürgerkrieges wie auch alles in bezug auf den ‹ Islamisten Staat› IS, weshalb ich wissen möchte, was sich dort vor ca. einer Woche zugetragen hat. Es war, wenn ich das Datum richtig nenne, am letzten Dienstagmorgen, den 4. April, gegen 6.30 h im Norden Syriens, als auf die Stadt ‹Khan Shaikhu› ein Angriff aus der Luft erfolgte und Giftgas-Bomben abgeworfen wurden. Khan Shaikhu, das in Europa ‹Chan Chaichun› und ‹Chan Scheichun› genannt wird, gehört zur Provinz Idlib und liegt zwischen den grossen Städten Aleppo und Hama. Aleppo ist die Hauptstadt des gleichnamigen Gouvernements, und diese Stadt kenne ich eigentlich unter der türkischen Bezeichnung ‹Halep› und unter Kurdisch ‹Helep›, wie auch als ‹Halab›, wo ich ja, wie du weisst, mehrmals war. Syrien ist ein Vielvölkerstaat, der von der Familie al-Assad seit Jahrzehnten beherrscht und unterdrückt wird. Als ich 1963 das erste Mal offiziell in Syrien war – also nicht die dreimal illegal mit deinem Vater Sfath und mit Asket, sondern formell –, da ergab sich, dass ich von der Türkei kommend nach dem Grenzübergang bei Bab al-Hawa, was ‹Tor der Winde› bedeutet, geradewegs nach Halep resp. Halab ging, wo ich am Abend in eine Teestube einkehrte und dort von einem deutschkundigen Polizisten angesprochen und nach dem Woher und Wohin gefragt wurde, wonach er mich in ein Hotel brachte, wo ich entgeltlos essen und nächtigen konnte. Im Hotel lernte ich auch einen Mann kennen, der Deutsch und Englisch sprach, sich mir mit seinem Vornamen als Shaikh Anas vorstellte und der mit seinem 23 Frauen umfassenden Harem im Hotel war. Als ich mich für das Wesen des Harems interessierte, meinte er, dass ich ihm sehr vertrauenswürdig erscheine, folgedem er seine Frauen fragte, ob sie es mir erlauben würden, mit ihnen zu reden, was für sie offenbar kein Problem war. Also setzte er sich wieder in seinen Sessel und forderte mich auf, in den Raum zu seinen Haremsfrauen zu gehen, ohne dass er mitkommen müsse. Erst natürlich erstaunt, fragte ich ihn, ob das sein ernstgemeintes Wort sei, was er bestätigte. Dann ging ich natürlich zu den Frauen, die alle unverschleiert waren, was mich wiederum erstaunte. Als ich mich bei ihnen vorgestellt hatte, ergaben sich während etwa 25 oder 30 Minuten angenehme und für mich interessante Gespräche mit ihnen, was nicht schwierig war, weil einige der Frauen deutsch sprachen und andere wiederum der englischen Sprache mächtig waren. Dann, am anderen Morgen, wurde mir erklärt, dass am heutigen Tag ein staatsweiter Aufstand ausbrechen werde und alle um meine Sicherheit besorgt seien, weshalb ich das Land verlassen solle. Und da ich unbedingt nach Damaskus und dann nach Jordanien gehen wollte, brachte mich der in bezug auf den bevorstehenden Aufstand informierte Polizist zur entsprechenden Busstation, wo ich ohne Bezahlung zur Fahrt über Hama und Homs nach Damaskus mitgenommen wurde. Glücklicherweise konnte ich dort noch in der Jugendherberge unterkommen, obwohl der angekündigte Aufstand bereits in vollem Gang und auch vom Staatspräsidenten ein Ausgangsverbot angeordnet worden war. Der neue syrische Staatspräsident Nazim al-Qudsi versuchte die pro-unionistischen Offiziere, darunter auch Hafiz al-Assad – den Vater von Baschar al-Assad – aus dem Militär zu entfernen, da er einen gewaltsamen Umsturz fürchtete. Als ich mich für diesen Mann interessierte, erfuhr ich, dass er ein Sunnit und in Halep resp. Aleppo geboren war, das bei seiner Geburt anfangs 1900 noch zum Osmanischen Reich gehörte. Hafiz al-Assad, der Vater von Baschar al-Assad, spielte dann jedoch bei der Machtübernahme der Baath-Partei 1963 eine führende Rolle, wobei er, wie mir von Aufständischen erklärt wurde, in Damaskus auch das anordnete, was ich selbst beobachten und miterleben konnte, nämlich dass er ein Oerlikon-Flakgeschütz auf die Strasse stellen und damit mitten in eine Menge Menschen schiessen liess. Auf meine späteren Anfragen hin, woher ein solches Flugabwehrgeschütz komme, das es eigentlich war, habe ich später von einem syrischen Offizier erfahren, dass dieses durch den Waffenschwarzmarkt ins Land gebracht worden war. Dabei handelte es sich um eine Waffe, die in der Schweiz entwickelt wurde, worüber ich vor Tagen folgende Daten gefunden habe, als ich nach entsprechenden Aufzeichnungen suchte:
«Beim mobilen Flakgeschütz handelt es sich um eine 35-mm-Zwillingskanone resp. Flugabwehrkanone, die aus zwei Kanonen der KD-Serie des ehemaligen Schweizer Unternehmens Oerlikon-Bührle bestand – seit 2009 Rheinmetall Air Defence. Ursprünglich wurde dieses Waffensystem als 2 ZLA/353 ML bezeichnet, später jedoch in GDF-001 geändert. Obwohl dieses Flugabwehrgeschütz schon in den 1950er Jahren entwickelt wurde, wird es heute immer noch in mehr als 30 Ländern benutzt.»
Als Luftwaffenoffizier brachte Hafiz al-Assad die Dumayr-Luftwaffenbasis bei Damaskus für die Partei unter Kontrolle, auf der die gesamte Luftwaffe Syriens stationiert war. Vor einigen Tagen habe ich bezüglich ihm auch nachgelesen, dass er Generalsekretär der Baath-Partei und von 1970–1971 Ministerpräsident war, dann ab 1971–2000 Staatspräsident und von 1970 bis 2000 das Land diktatorisch regierte. Er war dem sogenannten ‹linken› Nationalismus verfallen und orientierte sich zumeist an der Sowjetunion. Nach seinem Tod im Jahr 2000 folgte sein Sohn Baschar al-Assad als neuer Präsident in Syrien nach, der jedoch um kein Haar besser ist als sein Vater, ja effectiv noch schlimmer. Jahrzehntelang hat Baschar al-Assads Vater, Hafiz al-Assad, das gesamte syrische Volk terrorisiert und unterdrückt, und nach dessen Tod im Jahr 2000 verfiel sein Sohn Bashar al-Assad den gleichen Machenschaften, die sich bis zur heutigen Zeit erhalten haben, folglich sein Vater und er zusammen mit ihrem Familienclan alle Spannungen im Vielvölkerstaat Syrien mit böser Gewalt und bis hin zu Mord und Massenhinrichtungen unterdrückten. Doch es kam die Zeit im Jahr 2011, als sich die arabischen Völker in Form des Arabischen Frühlings gegen ihre Diktatoren und Despoten erhoben, wobei es auch in Syrien zu Protesten kam, wie das bereits vor mehr als 2000 Jahren von Jmmanuel vorausgesagt wurde (‹Talmud Jmmanuel›, Das 25. Kapitel, Vers 10, Seite 193):
| 10.| For many people will rise up against its government, one people against another and one kingdom against another, and there will come times of privation (hardship and misery) and, thus, earthquakes and immense storms and floods all about in an endless number.
| 10.| Denn es werdet sich erheben gar manches Volk wider seine Obrigkeit und ein Volk sich wider das andere und ein Königreich sich wider das andere, und es kommet teure Zeit (Not und Elend) und also Erdbeben und grosse Unwetter und Wasser hin und her in endloser Zahl.
In kürzester Zeit entstand daraus ein Bürgerkrieg, in dem seither Sunniten gegen Alawiten, Schiiten und Christen kämpfen. Um seine Gegner – eben die Sunniten – auszuschalten, griff Baschar al-Assad zu drastischen Mitteln, wie zu Massenhinrichtungen und systematischer Folter, und später liess er Fassbomben aus Flugzeugen und Helikoptern auf die Bevölkerung und die gegnerischen Truppen niederfallen, wie er auch mit Giftgas massenweise Menschen ermorden liess. Effectiv legte Diktator Assad sein ganzes Land in Schutt und Asche, und dieses Chaos in Syrien und all die unzähligen Milizen und Fronten nützten dem ‹Islamisten Staat›. Mit dem Assad-Terror und dem Bürgerkrieg in Syrien entstand ab 2011 ein neues Betätigungsfeld für militante Dschihadisten. Auch AQI/ISIS, seit 2010 unter der Führung des ehemaligen Sträflings Abu Bakr al-Baghdadi, ging mit seinen Kämpfern nach Syrien und gründete dort als neuen Al-Qaida-Ableger die al-Nusra-Front. Im April 2013 verkündete al-Baghdadi den Zusammenschluss beider Gruppen zum ‹Islamischen Staat› – eigentlich grundlegend ‹Islamisten Staat› ISIS – im Irak und in Syrien. Dies führte aber zum strategischen und ideologischen Bruch mit der Führungsetage der Al-Qaida unter Ayman al-Zawahiri, der der effective Nachfolger von Osama bin Laden war. Infolge dieser Abspaltung bekämpfte der Islamistische Staat vorrangig konkurrierende Dschihadistengruppen in Syrien, wobei jedoch direkte Kämpfe mit der Armee des syrischen Machthabers Baschar al-Assad vermieden wurden. Vor allem in Nordsyrien eroberte die Terrormiliz grosse Gebiete. Um den ‹Islamisten Staat› zu bekämpfen – wobei sich aber dann auch Europa und die USA militärisch in den Konflikt eingeschaltet haben –, wurde auf syrischer Seite von Baschar al-Assad auch Russland als Hilfe gegen die Assad-feindlichen Parteien einbezogen. Also begründet auch Russlands Präsident Wladimir Putin die Luftangriffe in Syrien mit dem Kampf gegen den ‹Islamisten Staat›, wobei allerdings russische Bomben auch Stellungen der Rebellen treffen, die an einem Zweifrontenkrieg gegen den IS und Assad kämpfen. Dieser grausame Krieg in Syrien hat Millionen Flüchtlinge aus dem Land vertrieben, die mittlerweile rund zwölf Millionen erreicht haben, während Hunderttausende umgekommen sind. Die Hilfe von Russland für Assad erfolgt aus geopolitischen Gründen, und zwar tendiert das Ganze zum Machterhalt des syrischen Diktators, der Russland eine Marinebasis zur Verfügung stellt, die Putin natürlich erhalten will. Genaugenommen handelt es sich dabei um die Marinebasis Tartus, die ein Marinestützpunkt der syrischen Marine in der syrischen Hafenstadt Tartus ist. Diese syrische Marinebasis nimmt eine Fläche von 0,4 km² resp. 40 ha ein, daneben beherbergt sie jedoch auf einer Fläche von 1,5 Hektaren einen kleinen Stützpunkt – der genaugenommen nur eine technische Basis ist – der russischen Marine und eine Pier, die im wesentlichen aus zwei schwimmenden Schiffsanlegern von je 120 m Länge besteht. Der Marinestützpunkt in Tartus wurde seit der Unterzeichnung eines entsprechenden bilateralen Abkommens zwischen der UdSSR und Syrien im Jahr 1971 von der Sowjetunion mitgenutzt. Gegenwärtig ist es der einzige Stützpunkt, den die russische Marine im Mittelmeer unterhält, weshalb es für Russland von grosser Bedeutung ist, diesen auch behalten zu können, weshalb von russischer Seite die Hilfe für Assad darin besteht, diese Marinebasis zu erhalten. Um dies aber zu können, bedarf es aus russischer Sicht der Notwendigkeit, das Assad-Regime mit der Russland-Luftwaffe im Kampf gegen die Aufständischen, Al-Qaida und den ‹Islamisten Staat› zu unterstützen, was natürlich den USA nicht in den Kram passt, weil sie das Mittelmeer für sich beanspruchen, dieses jedoch mit Russland teilen müssen, das durch den Stützpunkt in Tartus im Mittelmeer präsent sein kann. Nun aber zurück zu dem, was ich eigentlich grundsätzlich angesprochen habe, nämlich den Giftgas-Bombenangriff auf Khan Shaikhu. Kurz nach diesem Angriff berichteten Augenzeugen von leidenden Patienten, die an akuter Atemnot litten. Alles deutet darauf hin, dass beim Luftangriff Chemikalien freigesetzt wurden resp. Giftgas, was die Atembeschwerden verursacht haben musste. Wie ich schon sagte, herrscht in Syrien Bürgerkrieg und Islamisten-Terror, wobei die Armee Syriens resp. Baschar al-Assads mit Bodentruppen und der Luftwaffe, wie aber auch Russland und die USA am Kampf gegen den ‹Islamisten Staat› teilnehmen, und zwar insbesondere durch Luftangriffe, die von Russland auch gegen die syrischen Aufständischen geführt werden, die gegen die Truppen von Baschar al-Assad kämpfen. Was nun aber den Giftgasangriff betrifft, so bestreitet Assad diesen, weshalb ich gerne wissen möchte, was nun wirklich hinter der Sache steckt. Meine lange Rede hat also auch den Sinn, von dir zu hören, was bezüglich euren Beobachtungen in bezug auf den Giftgasangriff zu sagen ist.
**Ptaah:**
4. Wenn Baschar al-Assad sich davon distanziert, dann entspricht das seinem Recht, denn er hatte tatsächlich nichts mit dem Giftgasangriff vom 4. April 2017 zu tun.
5. Das ganze Geschehen beruht auf einer wohldurchdachten Intrige, die dazu dienen sollte, Russland von seinem Kurs der Hilfsbereitschaft für Syrien abzubringen, andererseits war der insgeheim Beauftragte … der …, auch zuständig für das Anbringen der Giftgasbomben, wie auch für das Verbreiten des Gerüchts, dass Assad den Befehl für den Anschlag erteilt habe, um damit Trump zu verleiten, von seiner Russlandfreundlichkeit Abstand zu nehmen, weil Russland ja pro Assad war.
6. Wahrheitlich wurde das Ganze dieser Hinterhältigkeit und tödlichen Intrige bis ins kleinste Detail von … und von … ausgedacht, wonach dieses Kriegsverbrechen durch den massgebenden … arrangiert und durch die syrische Luftwaffe ausgeführt wurde.
7. Dabei aber wurden die Piloten durch … nicht informiert in bezug auf ihre wirkliche Bombenlast, folgedem sie keine Ahnung davon hatten, dass ihnen Sarin-Giftgasbomben untergeschoben worden waren, wobei dann durch den Abwurf des Senf-Nervengases viele Menschen starben.
8. Und dies wurde in dieser Weise durchgeführt, um anderseits zu erreichen, den unsteten und politisch unbedarften US-Präsidenten Trump von seiner Russlandfreundlichkeit und von seiner Idee und seinem Versprechen abzubringen, sich nicht mehr in kriegerischer Weise usw. in fremder Länder Angelegenheiten einzumischen, sondern in allererster Linie nur noch die Vereinigten Staaten von Amerika in den Vordergrund zu stellen, à la ‹America first›.
9. Und diese beiden Faktoren, die seinem diesbezüglichen Wahlversprechen ungehemmt zuwiderlaufen, wurden bereits derart in seine Gedankenwelt suggeriert und umgeformt, dass er seinen eigenen Worten und Wünschen zuwiderhandelt.
10. Das war bei diesem Mann nicht von grosser Schwierigkeit, weil er als Nichtpolitiker in keiner Weise mit den politischen Intrigen vertraut ist und sich durch seine Berater usw. mit Leichtigkeit übertölpeln lässt.
11. Die ihn ‹Beratenden› verstehen es, ihn über seine Gefühle und Empfindungen zu beeinflussen und vermögen ihn in seiner politischen Unbedachtheit, Unerfahrenheit und Impulsivität nach ihrem Willen zu lenken.
**Billy:**
Also etwa in ähnlicher Weise habe ich das Ganze auch gesehen, denn die Giftgaslager von Assad wurden ja schon vor Jahren offiziell neutralisiert und zerstört, folglich also der Anschlag mit Giftgas in Khan Shaikhu nicht durch einen Befehl von Baschar al-Assad ausgeführt werden konnte, sondern eben durch … und … Syriens Regime ist also für den Giftgasangriff auf Khan Shaikhu nicht verantwortlich. Und dass Trump impulsiv veranlagt ist, das steht für mich als sicher fest, denn so, wie der Begriff Impulsivität ja auch aussagt, handelt er auch, nämlich äusserst konfus und leichtfertig. Damit legt er ein Verhalten an den Tag, bei dem er spontan und ohne jede Erwägung selbst naheliegender Konsequenzen auf Aussenreize oder innere Impulse unüberlegt reagiert, folgedem er situationsunangemessen, unkontrolliert und unbedacht handelt. Und da die ihn ‹Beratenden› dies wissen, haben sie ein leichtes Spiel, ihn zu unüberlegten Entscheidungen und Handlungen zu verleiten, indem er auf die ‹Beratungen› reagierend innerlich hochkocht und falsche impulsive Entscheidungen trifft und diesen gemäss handelt. Und dass das effectiv so ist, dafür war das beste Beispiel seine Reaktion auf den Giftgasanschlag in Syrien, auf den er fuchsteufelswild mit einem völlig bescheuerten militärischen Schlag resp. mit einem Raketenbeschuss von einem Flugzeugträger im Mittelmeer aus auf einen syrischen Luftwaffenstütz-punkt reagierte und dadurch politische Differenzen mit Russland heraufbeschworen hat. Eine Tatsache, die jedoch von seinen ihn ‹beratenden› russlandfeindlichen Elementen einkalkuliert und berechnet war. Und dass US-Präsident Donald Trump einen militärischen Schlag gegen das Assad-Regime ins Spiel gebracht hat, war wirklich das Dümmste, was er tun konnte, denn einerseits hat er damit sein Wahlverspechen gebrochen, dass sich die USA nicht mehr in die Händel fremder Staaten einmischen werden, und zwar speziell in bezug auf angriffige kriegerische Handlungen usw. Wie anderseits die Sache nun aber aussieht, haben ihn seine ihn ‹Beratenden› bereits derart in ihrer Mangel, dass er durch deren Beeinflussung willen- und gedankenlos sowie unüberlegt impulsiv nach deren Sinn und Willen handelt.
**Ptaah:**
12. Was du darlegst, ist richtig.
**Billy:**
Mehr ist zu allem sicher nicht zu sagen. Meinerseits habe ich aber noch etwas anderes, das mich interessiert und worüber ich sprechen möchte.
**Ptaah:**
13. Selbstverständlich, denn an notwendigem Gesprächsstoff fehlt es dir ja nie.
**Billy:**
Gut, danke. Heute habe ich wieder einmal einige Fragen in bezug auf die Völker von Erra und deren Verhalten in bezug auf verschiedene Dinge wie Arbeit, Bewusstseinszustand, Ethik, Kriminalität und Verbrechen usw. sowie die Nachkommenschaft von euch Plejaren. Es wäre gut, wenn du erklären würdest, wie es sich bei euch auf Erra mit der Arbeitspflicht und mit der Verantwortung dafür verhält. Auch ein Wort hinsichtlich Arbeitslosigkeit wäre gut, wie du auch ein andermal erklären könntest, wie es sich mit der Emigration von Völkerangehörigen verhält, die in andere Völker abwandern. Auch scheint es, dass es notwendig ist, etwas zu sagen, was das Flüchtlingswesen betrifft, das auf der Erde durch Aufstände, Revolutionen, Terror, Kriege und Verfolgung zustande kommt, wie aber auch infolge Arbeitslosigkeit, Elend, Not, Hunger und Wohlstandsgier, wie das ja hier bei uns auf der Erde immer prekärer, wahnwitziger und die Anzahl der Menschen hochgetrieben und damit die Überbevölkerung immer krasser wird. Dann auch dies: Letzthin hast du gesagt, dass ihr eine Gesamtbevölkerung Erwachsener von rund 530 Millionen und rund 110 Millionen Nachkommenschaft unter 140 Jahren aufzuweisen habt. Leider ist mir beim Abrufen und Niederschreiben des Gesprächs wieder einmal ein Fehler unterlaufen, und zwar indem ich bei 14 eine Null vergessen habe, folgedem eben 14 statt 140 geschrieben stand. Das hat in der KG bei einem Mitglied einen Anstoss des Zweifels ergeben, weil dies nicht sein könne und praktisch einer Diskrepanz entspreche.
**Ptaah:**
14. Wie ich schon bei einem früheren Gespräch erklärt habe, bleiben die Völker auf Erra unter sich, und nur äusserst wenige Personen emigrieren in andere Völker, wobei die Begründung dafür meist Lebens-gemeinschaften mit anderen Völkerangehörigen sind, oder wenn irgendwelche unumgängliche Notwendigkeiten dazu bestehen.
15. Ansonsten bleiben die einzelnen Völkerangehörigen unter sich und wahren ihre eigenen Volksbräuche und Sitten usw.
16. Damit erkläre ich auch, dass es auf Erra keine Völkerwanderungen gibt, wie aber auch keine Flüchtlinge aus irgendwelchen Gründen, denn es herrschen auf Erra keinerlei Aufstände oder gar Kriege vor usw., folgedem bestehen auch keinerlei Gründe für eine Flucht aus einem Volk in ein anderes.
17. Auch Hunger gibt es unter den Erravölkern nicht, denn da wir Plejaren uns an die planetaren Voraussetzungen zum Erhalt allen Lebens halten, so in bezug auf die plejarische Menschheit, die Natur und deren gesamte Fauna und Flora auf dem Land, in den Gewässern und in der Luft, kann umfänglich der gesamte natürliche Nahrungsmittelanbau und die völkergemeinschaftlich weitere Lebensmittelherstellung für die gesamte Erramenschheit problemlos im Überfluss produziert werden.
18. Was nun die Arbeitslosigkeit betrifft, die du ansprichst, die gibt es bei uns Plejaren nicht, denn alle Plejaren beiderlei Geschlechts sind umfänglich in unser planetenweit geordnetes System einer Arbeits-regelung eingeordnet.
19. Also existieren auf Erra auch keine arbeitsscheue Personen, die ein parasitäres Verhalten aufweisen würden, wie das gegenteilig bei der Erdenmenschheit vielfach in Erscheinung tritt.
20. Auch hinsichtlich Kriminalität und Verbrechen existieren keine solche bei der Errabevölkerung, denn das evolutive Bewusstseins- und Ethikstadium und deren Wertbeständigkeit sowie das daraus resultierende Pflichtgebaren und Verantwortungsverhalten sind bei jedem plejarischen Menschen derart hoch entwickelt, dass negative Abweichungen nicht mehr in Erscheinung treten.
21. Und was nun unsere plejarischen Nachkommen unter 140 Altersjahren betrifft, da denke ich, dass es wohl verständlich ist, wenn aus erdenmenschlicher Sicht darin eine Diskrepanz gesehen wird, wenn du infolge eines Fehlers ein Alter von 14 anstatt 140 Jahren geschrieben hast, was aber korrigiert werden kann und keine Bedeutung hat, weil es ja richtiggestellt werden kann.
22. Nichtsdestoweniger jedoch besteht für die Erdenmenschen ein Unwissen in bezug auf unsere plejarische Geburtenregelung, die allerdings zu erklären müssig wäre, weil sie auf der Erde nicht durchgeführt werden könnte.
23. Gemäss unserer Geburtenregelung ist einerseits zu erklären, dass diese nach unserer hohen Lebenserwartung geregelt ist, und anderseits nach der Anzahl der Bevölkerung, woraus resultiert, dass folgedem auf Erra die Nachkommenschaften auch nach den Todesfällen zu bestimmen sind, wie jedoch auch nach diversen anderen notwendigen Regelungen, die nur getroffen werden können, wenn eine Menschheit einen notwendigen hohen Bewusstseinsstand erreicht hat, wie das eben bei unseren plejarischen Völkern der Fall ist.
24. Diese Regelungen, würde ich sie nennen, könnten von Erdenmenschen noch nicht verstanden werden, weil die erforderliche Vernunft dafür noch nicht erschaffen ist.
25. Es ist nämlich auch davon auszugehen, was von den Erdenmenschen noch nicht begriffen werden kann, dass sich einerseits zur heutigen Zeit ihre durchschnittliche Lebenszeit auf 75–80 Jahre beläuft, während anderseits diese bei uns rund 1000 Jahre beträgt.
26. In der Regel zeugen die Erdenmenschen zwischen ihrem 18. und 45. Lebensjahr mehrere Nachkommen, wobei in Drittweltländern oft bis zu 12 Nachkommen pro Familie gezeugt werden, was ungeheuer zur Überbevölkerung beiträgt, wie aber auch in den Industriestaaten in geschlossenen Bündnissen oder offenen Beziehungen oft bis vier oder mehr Nachkommen innerhalb von rund zweieinhalb Jahrzehnten gezeugt und geboren werden, was die Bevölkerungszahl ebenfalls horrend in die Höhe treibt.
27. Dies im Gegensatz zu uns Plejaren, die wir frühestens mit 70 Jahren berechtigt sind, Nachkommenschaft zu zeugen, wonach es dann bis zur nächsten Nachkommenschaftszeugung mehrere hundert Jahre dauern kann – vielleicht zwei- oder dreihundert Jahre, wenn überhaupt, denn die Regel ist – die in privater Weise als ungeschriebenes Gesetz eingehalten wird –, dass erst im Alter nach 150 Jahren erstmals Nachkommenschaft gezeugt wird.
28. Und dies ist darum so, weil alle Bevölkerungsmitglieder ausnahmslos mehrere weitere Tätigkeitsgebiete erlernen, die über die normale Lerntätigkeit hinausgehen, die bis zum Alter von rund 70 Jahren dauert.
29. Erst dann sind alle hauptsächlichen Tätigkeitsausbildungen abgeschlossen, wonach ins volle und rundum tätige Leben eingetreten wird.
30. Vergleichsweise mit uns berechne ich dies bei den Erdenmenschen auf 26–28 Altersjahre, folgedem erst in diesem Alter Nachkommen gezeugt werden sollten.
31. Und da bei uns Plejaren jedes eheliche Bündnis oder jede sonstige Lebensgemeinschaftsverbindung nur drei Nachkommen zeugen darf, kann durch die Regelung unserer Geburtenkontrolle die festgelegte Anzahl Erwachsener von rund 530 Millionen und von 110 Millionen Nachkommen unter 140 Altersjahren erhalten werden.
32. Der gesamte plejarische Weltbevölkerungsbestand wird dabei derart geregelt, dass er immer in etwa gleich bleibt, was aber trotzdem mit sich bringt, dass die Anzahl der Nachkommenschaften um einige wenige Millionen absinken oder ansteigen kann, folgedem also die Anzahl von rund 110 Millionen nicht immer exakt konstant ist.
33. Einerseits dürfen Nachkommenschaften nur auf Antrag gezeugt werden, wobei es anderseits jedoch auch in Erscheinung treten kann, dass, infolge verschiedener natürlicher Umstände oder Notwendigkeiten, eben mehr oder weniger Zeugungen erlaubt werden.
34. Wenn ich also die Zahl von rund 530 Millionen Erwachsenen und 110 Millionen unter 140 Jahre alten Erranern genannt habe, dann entsprechen diese Angaben der momentanen Gegenwart.
**Billy:**
Eure Geburtenregelung könnte wohl auf der Erde nicht eingeführt werden, denke ich. Und die Frage: In bezug auf die Völker; gibt es da keine Probleme bezüglich der angeordneten Geburtenregelung?
**Ptaah:**
35. Für die Geburtenregelung, wie wir sie durchführen, müsste die Erdenmenschheit über unseren plejarischen Bewusstseins- und Ethikstand und unser Verantwortungsbewusstsein verfügen, was aber noch sehr, sehr, sehr lange dauern wird, bis diese Werte erreicht werden können.
36. Und ehe die Erdenmenschen dieses Stadium nicht erreichen, vermögen sie auch nicht zu verstehen, wie unser Geburtenregelungssystem funktioniert und durchgeführt werden kann, folgedem im Ganzen eine Diskrepanz resp. eine Disproportionalität, resp. ein Missverhältnis, eine Widersprüchlichkeit vermutet und angenommen wird.
37. Und was deine weitere Frage betrifft:
38. Nein, es gibt keine Probleme, denn bei unseren plejarischen Völkern sind logischer Verstand und logische Vernunft schon vor Jahrtausenden erarbeitete Faktoren und Werte, die derart zur Selbstverständlichkeit und zum Wohl der gesamten erranischen Bevölkerung geworden sind, dass nicht einmal ein Ansinnen in Erscheinung tritt, die Regelung zu brechen.
**Billy:**
Kann ich mir vorstellen. Dann ist nun aber die Sache geklärt, folglich kein weiteres Missverständnis entstehen sollte. Was du nun gesagt hast in bezug auf das Erlernen von diversen und vielfältigen Tätigkeiten, die wir bei uns Berufsausbildungen nennen, da habt ihr mir einmal gesagt, dass oft 20 bis 30 oder gar mehr Tätigkeitsbereiche erlernt werden, die während eurer ganzen Lebenszeit auch abwechslungsweise ausgeübt werden. Das hat mir auch schon dein Vater Sfath erklärt und mich diesbezüglich gelehrt, dass auch ich in meinem Leben dies tun soll, weil ich alles Erlernte gut beherrschen müsse, wenn ich meine Aufgabe beginnen und durchführen werde. Also habe ich meiner Lebtage nach seiner Anweisung gehandelt und sehr vieles aus verschiedensten Berufen erlernt, was ich dann beim Aufbau des Centers sehr gut nutzen konnte und es auch noch immer nutzen kann, auch wenn ich es seit meinem gesundheitlichen Zusammenbruch nur noch anweisungsmässig tun kann. Zwar habe ich mir viel handwerkliches Können und Wissen aus verschiedensten Berufen angeeignet, wobei es aber keine eigentliche Berufsausbildungen, sondern nur kurze Lehrgänge waren, bei denen ich das Wichtigste erlernte, wobei es aber dafür genügte, um die notwendigen Arbeiten für den Centeraufbau verrichten zu können. Natürlich haben dabei alle jeweiligen Gruppemitglieder fleissig mitgearbeitet und mir handreichend beigestanden, wenn ich die Hauptarbeiten verrichtet habe, doch musste ich diese eben selbst ausführen, weil während des Center-Aufbaus niemand der Mitarbeitenden von den verschiedenen Facharbeiten etwas verstanden hat.
**Ptaah:**
39. Was du zu Beginn unseres Gespräches bezüglich Schreibfehler angesprochen hast, so lassen sich leider Hör- oder Schreibfehler ebenso nicht vermeiden, wie auch Sprachfehler nicht.
40. Und wie ich schon einmal sagte, leistest du mit dem Abrufen und schriftlichen Festhalten unserer Gespräche eine sehr anspruchsvolle Arbeit, die auch eine dementsprechend tiefgreifende Konzentration erfordert, wie auch eine gewisse Schreibgeschwindigkeit, folgedem es verständlich ist, wenn sich Schreibfehler ergeben.
**Billy:**
Das ist wohl so, wie du sagst, doch wird das von gewissen Leuten von der Leserschaft der Kontaktgespräche nicht verstanden, weil böswillig nach Schreibfehlern gesucht wird, um haarspalterisch Angriffigkeiten zur Widerlegung des Dargelegten und Erklärten zu suchen. Damit glauben sie dann, mich als Betrüger und Schwindler entlarven und hinstellen zu können, womit sie sich grenzenlos gross und clever meinen, um sich in strahlendem Licht erscheinen lassen zu können.
**Ptaah:**
41. Abgunst, Besserwisserei, Bosheit, Eifersucht, Gemeinheit, Impertinenz, Missgunst, Neid, Niedrigkeit, Scheelsucht, Tücke und böser Wille sind leider die Triebfeder vieler erbärmlicher, selbstsüchtiger, ichbefangener, rücksichtsloser und selbstischer Erdenmenschen.
**Billy:**
Leider ist es tatsächlich so. Es sind armselige Gestalten, die sich selbst hassen und daher andere diffamieren wollen, weil sie sich in jeder Beziehung ihres Lebens unzufrieden fühlen und zudem dumm und ungebildet sind.
**Ptaah:**
42. Was unbestreitbar ist.
**Billy:**
Aber etwas anderes: Wie du mir einmal gesagt hast, strahlt ihr auf Erra weltweit auch katastrophale Geschehen von fremden Planeten aus, wie auch in bezug auf Naturkatastrophen und Überbevölkerungen, was vielleicht auch dazu beiträgt, dass von der Errabevölkerung – rein psychologisch gesehen – eine Zufriedenheit und das Anerkennen in bezug auf die gesamten erranischen Ordnungsformen besteht. Dazu denke ich, dass die plejarische Menschheit sich daran orientiert und dementsprechend sich auch dafür einsetzt, dass auf Erra alles in jeder Art und Weise in guter Ordnung bleibt. Meinerseits denke ich, dass solche Ausstrahlungen einen guten psychologischen Effekt bringen können, weil bei eurer Menschheit ja keine Gleichgültigkeit besteht, wie das beim Gros der Erdlinge ja leider der Fall ist. Allerdings würde das bei sehr vielen der gleichgültigen Menschheit der Erde keinen Erfolg bringen, wie das ja – seit es Radio und Fernsehen sowie Kino gibt – tatsächlich auch der Fall ist.
**Ptaah:**
43. Leider ist das tatsächlich so, wie du sagst.
44. Und in bezug auf die gesamte erranische Weltbevölkerung wird diese immer wieder darauf aufmerksam gemacht, was durch Überbevölkerungen an Katastrophen und Unheil geschieht.
45. Also werden planetenweit immer wieder Informationssendungen ausgestrahlt, durch die katastrophale Zustände von Aufständen, Folter, Krieg, Mord, Revolutionen, Terror, Unfrieden, Elend und Not, Hunger, Krankheiten, Seuchen und Terror usw. auf Überbevölkerungswelten aufgezeigt werden.
46. Der Grund ist aber nicht der einer Abschreckung, sondern rein informativ, um aufzuzeigen, welch allgemein unfriedliche und barbarische Zustände auf jenen Welten noch vorherrschen, die in jeder Beziehung noch Millionen von Jahren hinter unserer gesamten plejarischen Hochentwicklung zurückstehen.
47. Das Ganze hat dabei auch einen lehrreichen Charakter in bezug auf die sehr frühe Vergangenheit unserer Ur-Völker, die sich in gleichem oder ähnlichem Rahmen ergab, wie es sich aber auch heute noch sehr nachhaltig auf anderen und noch äusserst unzivilisierten Welten und bei deren Völkern ergibt, wie das auch hinsichtlich der irdischen Weltbevölkerung der Fall ist.
48. Das Gros der Erdenmenschen ist nämlich noch äusserst unkultiviert, barbarisch, pöbelhaft, unhöflich, wild und wüst, obwohl bei der Majorität die irrige Meinung vorherrscht und sie dem Trugschluss unterliegt, hochzivilisiert, sehr philanthropisch, menschengerecht und damit auch auf das Wohl des Mitmenschen, wie auch in bezug auf alles Leben der Fauna und Flora bedacht zu sein.
**Billy:**
Ein klares Wort, das leider wirklich auf das Gros der irdischen Bevölkerung zutrifft. Die Menschheit der Erde machte sich seit alters her und macht sich auch heute keinerlei Gedanken um die Naturkatastrophen aller Art, die durch die Machenschaften der Überbevölkerung hervorgerufen wurden und durch die grassierende Überbevölkerungszunahme weiterhin entstehen. Schon seit geraumer Zeit ist es zudem unmöglich geworden, noch etwas gegen die sich steigernden Naturkatastrophen zu tun, denn durch die horrende Masse Menschheit und all die die Natur, Fauna und Flora, das Klima, die Gewässer und die Atmosphäre zerstörenden Machenschaften kann das weiterhin sich steigernde Unheil nicht mehr aufgehalten werden.
**Ptaah:**
49. Um das Ganze zu verhindern, wäre noch genügend Zeit gewesen, wenn in den 1940er und 1950er Jahren und auch in den zwei späteren Jahrzehnten auf dich gehört worden wäre, als du Warnungen in bezug auf die drohenden Katastrophen an grosse öffentliche Medien und Radiostationen verschickt hast.
50. Wäre das horrende Anwachsen der Überbevölkerung damals weltweit gestoppt und eine massgebende Geburtenkontrolle eingeführt worden, wie du das als dringende Notwendigkeit propagiert hast, dann hätten die zerstörerischen Ausschreitungen und Machenschaften gegen den Planeten, die Natur, Fauna und Flora, die Atmosphäre und das Klima noch frühzeitig eingedämmt und gestoppt werden können.
51. Weiter wäre auch die krasse und bösartige Ausartung der Erdenmenschheit nicht derart in Erscheinung getreten, wie das heute der Fall ist in bezug auf Intrigen, Kriege, Konspiration, Unterwanderung, An-griffe, Anschläge, Attentate, Geheimbündelei, Listen, Tricks, Schleichwege, Arglistigkeiten, Finessen, Schliche, Überfälle, Aufstände und Komplotte.
52. Weiter wäre aber auch nicht alles in nur rund 70 Jahren derart ausgeartet hinsichtlich Betrug, Manipulation, Quertreiberei, Geheimdienstmachenschaften, Mord und Massenmord, Totschlag, Schlechtigkeit, Verdorbenheit, Verworfenheit, Laster und Süchte aller Art, Charakterschwäche, Ungezogenheit, Unmanier, Unsittlichkeit, Untugend, Frechheit, Impertinenz, Rüpelei und schlechtem Benehmen.
53. Auch Unfrieden, Streit, Terror, Lieblosigkeit, zwischenmenschliche Beziehungslosigkeit, Dreistigkeit, Kaltschnäuzigkeit, Unverfrorenheit, Unverschämtheit, Arroganz, Bosheit, Frechheit, Unartigkeit und Schamlosigkeit gehören zu all den Ausartungen, wie auch Eifersucht und Nächstenhass, Fremdenhass und Rassenhass und Perversion usw.
54. Und tatsächlich wären noch viele andere katastrophal schlechte Ausartungen in bezug auf die erdenmenschlichen bösartigen Verhaltensweisen zu nennen, die in den letzten rund 70 Jahren beim Gros der Erdenmenschen derart übel ins Negative, Böse und Schlechte abgefallen sind, dass eine effective Kulturentartung, Kulturdegenerierung und Kulturverwahrlosung entstanden ist, die sich immer noch weiter verschlimmert.
**Billy:**
Eben, und es ist diesbezüglich wirklich sehr schlimm geworden; doch etwas anderes: Die offizielle Version der Tötung von Osama bin Laden ist mir bekannt, wie auch das, was du mir gesagt hast in bezug darauf, was wirklich war. Nun sind es bereits sechs Jahre her, seit dem damaligen Geschehen, weshalb ich denke, dass es heute wohl nicht mehr notwendig ist, darüber zu schweigen und dass du etwas dazu sagen kannst. Die offizielle Version von der Tötung des Osama bin Laden in der Nacht auf den 2. Mai 2011 besagt, dass ein Team von US-Navy-Seals per Hubschrauber von Afghanistan im Tiefflug nach Abbottabad in Pakistan flog, einer Bergstadt etwa 60 Kilometer Luftlinie nördlich der Hauptstadt Islamabad. Die Männer der Spezialeinheit seilten sich dort in einem Hof einer ummauerten Villa ab und fanden Osama bin Laden. Sie töteten den Chef des Terrornetzwerks al-Qaida, nahmen den Leichnam mit und be-statteten den meistgesuchten Mann der Welt noch gleichentags von einem Flugzeugträger aus im Arabischen Meer. Die pakistanische Regierung sei über den Einsatz erst informiert worden, als die Helikopter schon in den pakistanischen Luftraum eingedrungen waren. Das ganze Diesbezügliche entspricht jedoch nicht der effectiven Wahrheit, wie du gesagt hast, weil in Wirklichkeit alles anders abgelaufen ist und der gesamte Sachverhalt völlig anders war und ist, als dieser von den USA dargestellt wird. Auch das, was nach der Aktion effectiv abgelaufen ist, wurde ja in unglaubliche Lügen gekleidet, was ich …
**Ptaah:**
55. … noch nicht erwähnen sollst, weil die Zeit dafür noch nicht reif ist, denn ich denke, dass du das, was ich bezüglich der Wahrheit zu sagen und offenzulegen hatte, im Gesprächsbericht offenlegen willst.
56. Dazu ist es aber zu früh, und es wäre gar gefährlich für dich, wenn wir jetzt die Wahrheit darüber sagen würden, was wirklich geschehen ist.
57. Tatsache ist zwar, dass die Angaben und die Darstellung des Weissen Hauses resp. der US-Regierung damals nicht dem wahren Geschehen und eben nicht der Wahrheit entsprachen, wie dies auch heute nicht der Fall ist, was auch bedeutet, dass US-Präsident Barack Obama öffentlich gelogen hat, als er die Aktion als US-amerikanischen Alleingang und die amerikanische ‹Heldengeschichte› durch die Medien in die Welt hinaustragen liess.
58. Gemäss unseren direkten Beobachtungen der Geschehen – wie ich sie dir erklärt habe –, haben die USA die pakistanische Regierung in Islamabad schon früh in die geplante Aktion eingeweiht und ihr die genauen Abklärungen bekanntgegeben, wie auch dem General Ashfaq Parvez Kayani, dem Chef der pakistanischen Armee.
59. Von den USA wurde aber auch der an der Spitze des Militärgeheimdienstes ISI vorgestandene General Ahmed Shuja Pasha effectiv informiert, folgedem alle massgebenden Personen Pakistans eingeweiht waren.
60. Pakistanische Generäle haben also auch vom Aufenthaltstort von Osama bin Laden in Abbottabad gewusst – der gerade mal einen Kilometer von der hochgesicherten Militärakademie entfernt wohnte –, wo er unter Hausarrest gehalten wurde.
61. Dort hat er von 2001 bis 2006 – zusammen mit seinen Frauen – im pakistanischen Teil des Hindukush gelebt, wo ihn jedoch Stammesleute gegen Zahlung einer immensen Verratssumme an die pakistanischen Sicherheitskräfte verraten hatten.
62. Pakistan aber duldete Osama bin Laden, und zwar weil nach seiner Festsetzung in der Villa in Abbottabad für ihn fortan von der Saudi-Arabien-Regierung hohe Geldsummen an Pakistan bezahlt wurden, und zwar im Gegenzug dessen, dass auf eine Abschiebung des saudi-arabischen Staatsbürgers verzichtet wurde und er in Sicherheit leben konnte.
63. Zudem haben die Saudis die Pakistani hart gedrängt, den Aufenthaltsort von Osama bin Laden in Pakistan gegenüber den USA nicht zu verraten.
64. Aber letztendlich hat ein pakistanischer Geheimdienstagent gegen einen horrenden Verräterlohn in zweistelliger Millionen-Dollar-Höhe die CIA über die US-Botschaft in Islamabad informiert.
65. Die US-Regierung hat der Pakistan-Regierung diese Entwicklung verschwiegen und zunächst natürlich alles getan und in Bewegung gesetzt, um die ihnen verratenen Angaben zu überprüfen, eben, ob es sich effectiv um Osama bin Laden handelte.
66. Doch dann, als mit grösster Sicherheit feststand, dass die Verräter-Informationen richtig waren und alles klar war, hat die US-Regierung die Pakistan-Regierung unter Druck gesetzt und gedroht, Pakistan die milliardenschwere Militärhilfe zu streichen, wenn nichts gegen Osama bin Laden unternommen werde.
67. Und zu dieser Drohung gehörte auch, dass auch die Finanzierung von schussicheren Limousinen gestoppt sowie das Sicherheitspersonal für die ISI-Führung usw. nicht mehr bezahlt werde, worauf Pakistan natürlich einwilligte.
68. Weiter hatten ranghohe pakistanische Offiziere seltsame hohe ‹Prämien› aus unregistrierten US-Pentagon-Kassen erhalten.
69. Doch nicht genug mit diesen Druck-Drohungen, denn um diese noch weiter in die Höhe zu treiben, wurde letztlich noch damit gedroht, die Tatsache, dass Osama bin Laden mit Wissen der Pakistani in Abbottabad in Pakistan lebte – wo er militärischen wie auch regierungsmässigen Schutz genoss –, öffentlich zu machen.
70. Tatsache war also – die Villa von Osama bin Laden stand inmitten einer militärisch gesicherten Zone, und als die US-Spezialeinheit mit Kampfhelikoptern, deren laute Motorengeräusche weitum durch die Nacht hallten und diese auch im pakistanischen Militärlager gehört worden waren –, dass niemand reagierte.
71. Die im Lager stationierten Militärs hielten also keine Nachschau, denn auf Anweisung hin unternahmen sie nichts gegen die US-Attacke auf Osama bin Laden.
72. Effectiv verhielten sie sich ungewöhnlich seltsam ruhig, folgedem die US-Spezialeinheit ihre Operation durchführen konnte, was nicht möglich gewesen wäre, wenn die Pakistan-Regierung und das Militär nicht eingeweiht und nicht zur Ruhe verpflichtet gewesen wären.
73. Diese Tatsachen jedoch werden sowohl von den USA als auch von Pakistan vehement bestritten, wie auch das damit zusammenhängende schriftliche Rapportwesen beider Staaten weitgehend verfälscht wurde, damit die Wahrheit nicht durch Verrat oder sonstige unliebsame Umstände ungewollt publik werden sollte.
74. Was sich nun aber in bezug auf die effective Wahrheit ergab, eben hinsichtlich der Aktion gegen Osama bin Laden in Abbottabad, wie auch alles sich weiter daraus Ergebende, darüber sollte auch heute noch nicht offen gesprochen werden, weil es sehr gefährlich wäre.
**Billy:**
Danke, was du erklärt hast, sollte ja eigentlich genügen, um aufzudecken, wie perfid von den USA immer und immer wieder vieles geleugnet und unverschämt verfälscht wird. Und wenn ich daran denke, dass dadurch bei vielen Menschen immer wieder unerfreuliche, böse und unbedachte Worte gegen US-Amerika und das US-Volk fallen, wobei leider die gesamte US-amerikanische Bevölkerung miteinbezogen wird, dann finde ich das äusserst bedauerlich. Dies eben darum, weil die rechtschaffenen US-Amerikaner – etwa die Hälfte des US-amerikanischen Volkes – nichts mit den schmutzigen Machenschaften der Regierung, deren Geheimdienste, des Militärs und dessen Befürwortern aus dem Volk zu tun haben und mit allem auch nicht einverstanden ist, was diese tun und fälschlich in ihrer Unbedarftheit als gut erachten. Dies ist auch so in bezug auf die Todesstrafe, die etwa von der Hälfte der US-Amerikaner abgelehnt und wogegen immer wieder demonstriert wird. Auch finde ich es lausig, dass in den USA die Armen wie Dreck behandelt werden und sie elend leben müssen, weil der Staat nichts für sie tut. Zwar war es zu früheren Zeiten auch so in der Schweiz, jedoch hat sich das im Laufe der Zeit geändert, wobei aber in der heutigen Zeit das Ganze in ähnlichen Formen auch in Helvetien wieder aufkommt. Einst durften Arme in der Schweiz weder ein Wirtshaus betreten noch heiraten, und wenn sie dagegen verstiessen, dann landeten sie in Anstalten und verloren ihre Bürgerrechte. Und das ist noch immer nicht Geschichte, nein, denn heute werden die Armen wieder vermehrt drangsaliert. Und dies ist so, während die Manager und Oberbosse von Banken, Grossbetrieben und Konzernen usw. jedes Jahr einen millionenschweren Bonus und eine ebenfalls einen Millionenbetrag umfassende zusätzliche Entlohnung erhalten und ein Leben in Freuden und Herrlichkeiten führen können – abgesegnet von den dummen Aktionären. Dies, während die Armen jeden Cent drei- bis fünfmal umdrehen müssen, ehe sie ihn ausgeben, um das für sie Notwendigste kaufen zu können und nebst dem sehr karg leben müssen, vielleicht noch Hunger leiden, krank sind und unter Umständen in Bruchhütten wohnen oder gar als Randständige auf der Strasse leben müssen. Und das ist nicht nur in Deutschland, Frankreich, England, den USA und in anderen Ländern so, sondern beschämenderweise auch in der reichen Schweiz, wo finanziell minderbemittelte alte Menschen in Heimen leben und hinsichtlich vielerlei Dingen darben müssen, worum sich das Gros der Bevölkerung nicht kümmert.
**Ptaah:**
75. Das ist mir bekannt, weil du einmal davon gesprochen und auch gesagt hast, dass du ein oder zwei Altersheime viermal im Monat mit Früchten belieferst, die du selbst bezahlst.
**Billy:**
Ja, das stimmt, doch seit geraumer Zeit steuert auch Pius jeden Monat ein Scherflein dazu bei, und ausserdem bringt er die Früchte jeden Dienstag persönlich in die Altersheime, wobei er in einem derselben als Pfleger arbeitet und immer wieder berichtet, wie sehr die alten Leute sich freuen und für die Früchte dankbar sind. Gerne würde ich mehr geben, doch habe ich ja eine Familie, für die ich sorgen muss.
**Ptaah:**
76. Natürlich, und ich weiss darum, was du diesbezüglich und auch für die Mission tust.
**Billy:**
Davon sollten wir nicht reden, denn einerseits ist es meine Menschenpflicht und anderseits kann ich einfach nicht anders, weil ich nicht nur mich, sondern auch meine Mitmenschen sehe, eben auch jene, die alt und arm sind und noch weniger haben als ich. Aber dazu, dass ich gerne helfe, muss ich sagen, dass ich das nur direkt tue und also nicht über bettelnde Hilfsorganisationen, weil diesen einerseits gesetzlich erlaubt ist, mindestens 40 Prozent von erbettelten Geldern für eigene Unkosten usw. zu kassieren und sich damit zu entlohnen, während viele andere Prozente in den dunklen Kanälen und Taschen der Ver-antwortlichen in jenen Ländern verschwinden, für deren notleidende Bevölkerungen die Spenden der gutgläubigen Spendenden grundsätzlich gedacht sind. Diese gutgläubigen Spendenden wissen ja nicht, dass wenn sie z.B. einen Franken oder Euro für Notleidende geben, im Höchstfall nur etwa 40 Cent davon zu den Bedürftigen gelangen – wenn überhaupt. Restlos alle sogenannten Mitarbeitenden bei Hilfsorganisationen sind auf diese Weise auf das Geld der Spendenden scharf, denn alle sind sie nicht willig, ihre angebliche ‹Hilfsbereitschaft› in ihrer Freizeit unentgeltlich als Frondienst zu leisten. Sie wollen dafür horrend entlohnt sein und bereichern sich effectiv entlohnungsmässig an den Spenden aller jener mitfühlsamen und rechtschaffenen Mitmenschen, die ein Erbarmen für die notleidenden Menschen haben und deshalb ein kleineres oder grösseres Scherflein hergeben, um die Not der Unterstützungsbedürftigen zu lindern. Dabei ahnen und wissen sie jedoch nicht, dass rund die Hälfte oder noch mehr ihres gespendeten Geldes zum Erhalt der Hilfsorganisationen und zur Entlohnung des Hilfspersonals verschwindet, wie aber auch ein Teil – oder manchmal gar alles – auf dem Weg zu den Notleidenden. Und da ich das Ganze aus Erfahrung weiss, weil ich in Indien und Pakistan miterlebt habe, was mit gesammelten Hilfsgeldern und Hilfsmaterialien geschieht, spende ich keiner Hilfsorganisation auch nur einen Cent. In Indien z.B. musste ich in New Delhi Milchpulver und andere Lebensmittel abholen, womit in Mahrauli auf dem Dog-Hill die Hunde gefüttert wurden, während in einer Methodisten-Kapelle gleiche Lebensmittel nur an jene Gläubigen abgegeben wurden, die auch genügend in die Bettelbüchse gegeben hatten. In Karachi wiederum wurden in der Schweiz gesammelte Kleider, die zu schweren Ballen von mehreren hundert Kilo gepresst waren, wie auch Armeegegenstände, wie auch Zelte usw., von Grosshändlern aufgekauft und an Kleinhändler weiterverkauft, die alles wieder in ‹Second Hand›-Shops an Bedürftige weiter veräusserten. Und so habe ich in manchen Ländern meine Erfahrungen gesammelt, besonders auch in Afrika, folglich ich genug gesehen und erfahren habe, wie himmeltraurig jene Menschen betrogen werden, die für Notleidende in Drittweltländern usw. horrende Geldbeträge in Millionenhöhe zusammenbetteln, wovon sie mindestens 40 Prozent auch für ihre eigenen Entlohnungen und überrissenen Unkosten usw. abzweigen. Ganz zu schweigen davon, dass gesammelte Kleider usw. noch verkauft werden und damit zusätzlich Profit gemacht wird, wie aber auch Geld und allerhand Waren in den hilfsbedürftigen Ländern in dunklen Kanälen verschwinden und kriminelle Elemente bereichern, die sich alles unter den Nagel reissen.
**Ptaah:**
77. Auch all das ist mir bekannt, doch auch die sich erbarmenden und guten, hilfsbereiten und rechtschaffenen Erdenmenschen wollen betrogen sein und lassen sich auch durch die Wahrheit nicht belehren, folgedem sie durch verschiedene Betteleien und Tränendrückerei bösartig ausgenutzt werden können.
**Billy:**
Gut gesagt. Die gegenwärtige politische und militärpolitische Weltlage ist ja wieder desaströs, denn die USA werkeln wie seit alters her daran herum, neuerlich einen Krieg anzuzetteln, und zwar einmal mehr in Nordkorea, wo sie schon beim Korea-Krieg zusammen mit den UNO-Truppen Prügel bezogen haben. Diesbezüglich habe ich mich etwas schlau gemacht und den damaligen Sachverhalt studiert. Der Koreakrieg war eine Auseinandersetzung zwischen der ‹Demokratischen› Volksrepublik Korea resp. Nord Korea, wobei auf der Nordkoreaseite auch die Volksrepublik China mitgemischt hat, und auf der anderen Seite, nebst der Republik Korea resp. Südkorea, UNO-Truppen unter Führung der USA. Beide koreanischen Regime gingen nach dem Dritten Weltkrieg 1939–1945 aus der sowjetischen und amerikanischen Besatzungszone hervor, wobei sie sich als einzig rechtmässige Nachfolger des 1910 von Japan annektierten Kaiserreichs Korea verstanden. Nordkorea jedoch wollte unter allen Umständen unter eigener Führung die Wiedervereinigung Koreas erzwingen. Am 25. Juni 1950 griffen nordkoreanische Truppen Südkorea an, wobei zunächst amerikanische Streitkräfte unter General MacArthur den südkoreanischen Truppen die erbetene Hilfe leisteten. Nachdem ausserdem noch UNO-Truppen unter den Befehl von MacArthur gestellt wurden, erweiterte sich der nationale Konflikt zum bösartigen Krieg, der sich mit internationaler Beteiligung schnell ausweitete. Mit dem Eingreifen der USA und später Chinas wurde dieser zu einem Stellvertreterkrieg, wobei dieser Konflikt insbesondere in Deutschland derweise grosse Befürchtungen auslöste, dass das Ganze zu einem Vierten Weltkrieg hätte führen können, wobei natürlich von einem Dritten Weltkrieg gesprochen wurde. Dies eben darum, weil der Erste Weltkrieg von 1756–1763 als solcher verheimlicht und als siebenjähriger Krieg deklariert wird, weil die USA fein raus sein wollen und bestreiten, dass sie damals effectiv einen resp. den Ersten Weltkrieg angezettelt hatten. Nun, die UNO-Truppen unter der Führung der USA, und zwar unter dem Kommando von General MacArthur – der nach dem verlorenen Krieg als grosser Held gefeiert wurde, als er in die USA zurückkehrte –, wurden von den nordkoreanischen Truppen zunächst bis auf einen kleinen Brückenkopf um Busan im Süden der Koreanischen Halbinsel zurückgedrängt. Danach stiessen sie dann aber in einer Gegenoffensive weit über die Demarkationslinie hinaus bis zur chinesischen Grenze im Norden vor. Bei diesem zweiten Vorstoss war es aber so, dass er nicht durch die Resolution 85 des UNO-Sicherheitsrates gedeckt war. Dann griffen Ende Oktober 1950 starke chinesische ‹Freiwilligenverbände› auf Nordkoreas Seite in das Kampfgeschehen ein, die in harten und mörderischen Kämpfen die UNO-Truppen und damit auch die Truppen der USA zurückwarfen, wonach sich die Front dann ungefähr in der Mitte der Halbinsel stabilisierte, und zwar am 38. Breitengrad, wo ein sehr verlustreicher Stellungskrieg geführt wurde. Letztendlich waren dann bis Kriegsende auf seiten aller Kriegsparteien rund 940000 Soldaten und etwa drei Millionen Zivilisten getötet worden. Auch wurde bei diesem Krieg beinahe die gesamte Industrie des Landes zerstört. Zweijährige Verhandlungen führten dann am 27. Juli 1953 zu einem Waffenstillstandsabkommen, das den Status quo ante resp. ‹den Zustand, der vorher war› weitgehend wieder herstellte. Nach dem Krieg scheiterten restlos alle Bemühungen um eine Wiedervereinigung beider Korea, wozu die militärische Auseinandersetzung beitrug, die durch die Teilung des Landes dieses nicht als ein Staat zu verfestigen vermochte. Bis 1958 blieben die Truppen Chinas in Nordkorea, während natürlich die US-Truppen bis heute in Südkorea stationiert sind, denn wenn die USA sich einmal in einem Land festgesetzt haben, dann annektieren sie dieses, oder bleiben als Besatzungsmacht, was sie dann als ‹Schutzmacht› deklarieren. Und was sich bis heute ergeben hat, das hört und sieht man ja dauernd in den täglichen Nachrichten, eben auch, dass zwischen Nord- und Südkorea bis heute kein Friedensvertrag abgeschlossen wurde. Und nun werkeln die USA wieder in Korea und sind drauf und dran, wegen den Machenschaften des nordkoreanischen irren Psychopathen und Machtverrückten Kim Jong Un einen neuen Krieg vom Stapel zu brechen.
**Ptaah:**
78. Was du sagst, war und ist tatsächlich so, doch die Angaben von 940000 getöteten Soldaten und etwa drei Millionen Zivilisten entsprechen lügenhaften Behauptungen der UNO und der USA, denn unseren sehr genauen Aufzeichnungen gemäss, die wir während der ganzen Zeit dieses Krieges führten und die ich abrufen kann, wenn du bitte kurz warten willst …
79. Ja, hier, das sind die Daten.
80. Diese zeigen auf, dass während dem gesamten Kriegsgeschehen 1 364 829 aller beteiligten Streitkräfte getötet wurden, während 3 716 411 Zivilpersonen durch die Kriegshandlungen ihr Leben einbüssten, und zwar sowohl Männer als auch Frauen und Kinder.
**Billy:**
Viele unrechtschaffene, machtbesessene, kriegs- und terrorlüsterne Staatsführer und deren Schergen, wie auch machtbesessene Militärs sind rund um die Welt in vielen Staaten, die über die Köpfe ihrer Bevölkerungen hinweg eigenmächtig bestimmen und handeln und allen Personen resp. Menschen der Völker, die rechtschaffen sind und in allen bürgerlichen Ehren, Pflichten und Rechten stehen, alle allgemeinen Rechte absprechen, so auch die Gesamtheit der staatlich festgelegten bzw. anerkannten Normen des menschlichen und gesellschaftlichen Verhaltens, wie auch die Gesamtheit der Gesetze und gesetzähnlichen Normen sowie die gesamte Rechtsordnung. Für die Bürgerschaften ist in gewissen Staaten gar die Bekenntnisfreiheit resp. die Bekennung zu ihrem religiösen Glauben gefährlich für Leib und Leben, wie dies auch auf die Gedankenfreiheit und Meinungsfreiheit zutrifft, die nicht gepflegt werden dürfen. Und noch schlimmer ist es, wenn persönliche Ansichten hinsichtlich der Politik und Staatsführung sowie der Militäraktionen usw. genannt werden, weil dies durchaus lebensgefährlich sein kann. Anstatt dass die politischen Rechte und ebenso freie und faire Wahlen garantiert, unabhängige Gerichte, wie aber auch die Bekenntnisfreiheit und die persönliche Entscheidungsfreiheit zugesichert werden, wird alles entweder unter Strafrecht gestellt oder von Grund auf gewaltsam unterdrückt. Gesamthaft werden so also dem einzelnen Menschen die grundsätzlich staatlich festgelegten bzw. anerkannten Normen des menschlichen Verhaltens unterdrückt, wobei das Ganze aber besonders auf das Verhalten der Bevölkerung resp. die Gesellschaft ausgeübt wird, wodurch die Gesamtheit der Gesetze und gesetzähnlichen Normen und die ganze Rechtsordnung missachtet werden und in Wirklichkeit das Ganze der ‹Freiheit› in jeder Beziehung nur Schein und Trug ist. Es ist immer wieder erschütternd, wie leicht es gewissen- und verantwortungslosen Machthabern fällt, ihre Bevölkerungen gegen andere Völker aufzuhetzen, um Kriege gegen sie zu führen und bedenkenlos ihr Leben dafür zu opfern. Die selbstherrlichen und gewissenlosen Staatsmächtigen – womit ich eben jene anspreche, die Kriege anzetteln, anordnen und durch die Militärs durchführen lassen – müssen doch, um die Kriegswaffengänge veranstalten zu können, das Gros ihrer Bevölkerung suggestiv davon überzeugen, dass das Kriegführen gegen feindlich gesinnte Staaten und deren Militärs und damit also auch das Töten anderer Menschen gerecht und notwendig sei. Diesbezüglich wurden von den Machtbesessenen schon seit alters her viele ver-schiedenste Begründungen ausgedacht und über die Jahrhunderte und Jahrtausende hinweg immer wieder neu nachvollzogen, aufgebaut und ihren Bevölkerungen suggeriert, und zwar aus feiger Angst, wie auch aus Hass, Eroberungssucht, Streitigkeit, Annektionsgier, wegen Landerweiterung oder Religionsauseinandersetzungen usw. Auch in der Neuzeit sind es noch dieselben feigen Ängste, wie aber besonders die Erdressourcen, wie Öl, Metalle, Seltene Erden, Uran, Gold und Platin usw., die mit Kriegs- und Waffengewalt gestohlen und unter Kontrolle gebracht werden. In der heutigen Zeit geht es aber darum – wie auch schon seit alters her immer wieder, wie es auch im Nazi-Weltkrieg gewesen war –, dass kriegsmässig Genozide resp. Ausrottungen von Gruppierungen, Völkern und Religionsgemeinschaften durchgeführt werden. Das Ganze der Kriegsführung wird dann derart dargestellt, dass von den sogenannten Feindländern usw. Gefahr im Verzug sei, der entgegengewirkt werden müsse, weil gegenüber dem eigenen Land angeblich Angriffe und ‹Terrorismus› drohen würden, folgedem ein oppositioneller resp. widerständiger Waffengang unvermeidbar sei. Tatsache ist dabei aber, dass das Ganze blutige und zerstörerische Kriege und die Ermordung von zahllosen fremden Menschen – Männern, Frauen und Kindern – anderer Länder zur Folge hat, die mit Krieg, Tod, Terror und Zerstörung überfallen werden. Und dass alle übertölpelten Menschen jener Völker, die sich infolge ihres dümmlichen Verhaltens von ihren Staats- und Militärmächtigen zu Vergeltungsschlägen und Kriegen und Terror usw. verleiten lassen, dazu noch ein Pro- und Hurrageheul anstimmen und nach Rache schreien, zeigt eindeutig deren mangelnde Intelligenz auf. Und das Gros dieser bedenkenlos kriegswilligen Völker windet sich in der Regel auch in feiger Angst, anstatt alles klar und vernünftig zu überdenken und sich von Grund auf zu weigern, der Kriegslüsternheit ihrer Staatsmächtigen und Militärgewaltigen Folge zu leisten. Wenn sich nämlich das Gros einer Bevölkerung oder das ganze Volk mutig weigern würde, sich hündisch der Kriegs- und Terrorbefehlerei ihrer Staatsgewaltigen und Militärmächtigen zu beugen und sie gar absetzen würde, dann hätten sie keinerlei Macht und auch keine Armee, die nach ihrer Geige tanzen würde. Das aber bedingt den Mut des Gros oder der ganzen Bevölkerung, denn wenn das Volk wirklich bestimmt, was zu sein hat und sein muss, zu dem natürlich auch die diversen Gattungen Schergen der miesen Staatsführer und der Militärs gehören müssen, dann sind alle Machthabenden machtlos. Doch die Völker lassen sich gegenteilig einerseits – weil sie selbst denkfaul, gleichgültig und effectiv dumm sind – suggestiv nur zu gerne beeinflussen und werden andererseits zu Pro- und Hurraschreiern und gar zu Anbetenden und Sklaven all jener verbrecherischen Staats- und Militärmächtigen, die auf Kosten des Lebens der Bevölkerungen Kriege, Elend, Not sowie Tod, Verderben und Zerstörung verbreiten. Es ist aber auch so, dass sich ganze Völker willig einschüchtern lassen, weil sie Angst haben und sich nicht getrauen, die Wahrheit zu sagen, sich aus Feigheit unterdrücken lassen und keinen Widerstand leisten. Es ist aber auch so, dass das Gros aller Völker seit jeher nie gelernt hat, mutig zu sein, seine eigene Meinung zu sagen und klar darzulegen, dass es Frieden in Ruhe, Freiheit und Menschlichkeit will. Also lebt das Gros aller irdischen Völker in allen Staaten der Erde wahrheitlich in Ängstlichkeit, Bangigkeit, Befangenheit, Depressionen, Beklommenheit, Feigheit, Furcht, Hasenherzigkeit, Kleinmut, Memmenhaftigkeit, Mutlosigkeit, Niedergeschlagenheit, Pessimismus, Scheu, Schwachherzigkeit, Tiefs, Verzweiflung, übertriebener Vorsicht, Wankelmut, Waschlappigkeit, Zaghaftigkeit und falscher Zurückhaltung. Dabei legen unzählige Männer auch eine tiefgreifende Unmännlichkeit an den Tag, wobei sie auch vor sich selbst ein beschämendes Waschlappentum zeigen, das sie mit grossspurigen Reden, Selbsthochhebungen, dummen und primitiven Sprüchen, wie auch mit vulgären, sittenlosen und ordinären Ausdrücken und Redeweisen zu kaschieren versuchen, dabei jedoch so intelligenzlos und dumm sind, dass sie ihre diesbezügliche eigene Lächerlichkeit nicht wahrnehmen. Diese Art Menschen – die im Gros all jener mitziehen, die sich als Suggerierbare von den Obrigkeiten, Staatsgewaltigen und Militärmächtigen und durch all deren suggestive Beeinflussungen willenlos bezirzen lassen – sind es, die in sich Hass gegen fremde Menschen und Länder aufbauen. Und dabei bemerken sie nicht, dass sie von jenen Staatsführenden und Militärfanatikern schändlich suggestiv manipuliert werden, die nicht das Wohl ihrer Völker anstreben, sondern die absolutistisch ihren Grössenwahn, ihre Selbstherrlichkeit und Macht sowie ihr Streben nach Krieg und Terror ausleben wollen. Und wenn diese fremden Menschen und Staaten zudem noch durch ihre Staatführenden und Militärs und Fremdenfeindliche sowie Rassisten und Religionshetzer verleumdend zu Feinden und Feindstaaten erklärt werden und folgedem die manipulierten Völker sich auf den Kriegs- und Tötungswahnsinn einlassen, dann bedarf das grundsätzlich einer ganz besonders grossen Dummheit und Feigheit der Beeinflussten. Und diese Angst und Feigheit, wie auch der in das Gros aller Bürger und Bürgerinnen suggerierte Hass und Rachedrang, bleiben nicht ohne Wirkung, weil die suggestiv bearbeiteten Menschen zu einfältig und unfähig sind, um des hetzerisch und kriegslüstern auf sie Eingeredeten zu bedenken und dessen Folgen gedanklich nachvollziehen zu können und zu verstehen. Folglich lassen sie sich für mörderische Kriege und Terror usw. übertölpeln und verfallen einem ganz speziell primitiven und hündisch-unterwürfigen Gehorsam gegenüber jenen Autoritäten von Staatsmächtigen und Militärs, die verbrecherisch Kriege und Terror heraufbeschwören und menschenverachtend unzählige Menschen in den Tod jagen. Und dies tun die betreffenden Völker resp. deren Schleicher, die schleimig hinter den Machthabenden herwaddeln, sie anhimmeln und diesen Kriegstreibern verstand- und vernunftlos verfallen sind, weil sie als Mitläufer feige Jasager, effective Gesinnungslumpen, Sympathisanten, Wendehälse und feige sind und die Machthabenden wie Götter verherrlichen. Und sie tun dies auch darum, weil sie vor sich selbst keine Achtung haben und sich selbst keine Anerkennung entgegenbringen, sondern falscherweise den Respekt und die Hochachtung in hündisch-unterwürfiger Weise den kriegsfordernden Diktierenden resp. Regierenden und Staatsmächtigen und Militärgewaltigen entgegenbringen, weil sie grundsätzlich schlimmer als dumme und einfältige Herdentiere sind, die sich von machtgierigen Leithammeln in Not, Elend und in den Tod reissen und treiben lassen. Eine gewisse Anzahl andere sind jedoch Opportunisten, die ihr Fähnlein hinterlistig opportunistisch danach ausrichten – trotz ihrer Dummheit, Dämlichkeit und Intelligenzlosigkeit jedoch clever –, um aus dem Ganzen letztendlich selbst persönlichen grossen Profit zu schlagen, folglich sie nur auf eine günstige Gelegenheit warten, um ohne Rücksicht auf Konsequenzen, Verluste und eigene Wertvorstellungen zum eigenen Nutzen und Vorteil letztlich – zum Schaden aller oder sehr vieler Mitmenschen – die wirklichen Gewinner zu sein.
**Ptaah:**
81. Du hast, wie üblich, die Fakten beim Namen genannt, folgedem ich deine Darlegungen nur bestätigen kann und nichts weiter dazu erklären oder auch nur sagen muss.
**Billy:**
Da hat mich jemand gefragt, weil mir der Titel Sheik und der Name Muhammed Abdulla gegeben wurden, während meine Exfrau im gleichen Zug den Namen Aisha erhalten hat, ob meine Ex zur Zeit des Propheten Mohammed als andere Persönlichkeit bei ihm als Aisha in Erscheinung getreten war. Meinerseits habe ich mich nie darum gekümmert und weiss daher nichts in bezug auf ihre diesbezügliche Vergangenheit, aber vielleicht weisst du etwas, weil du dich ja intensiv mit den früheren Persönlichkeiten hinsichtlich meiner Exfrau beschäftigt hast, wie du einmal erwähntest.
**Ptaah:**
82. Während der gesamten Lebenszeit des Propheten Mohammed existierte kein weiblicher und auch kein männlicher Mensch, der die Geistform deiner ehemaligen Frau in sich geborgen hätte.
83. Das weisen die Informationen der Ebene ‹Arahat Athersata› aus.
**Billy:**
Danke. Dann etwas anderes: Ihr erstellt ja medizinische Diagnosen durch reine Körperausstrahlungen, folglich ihr in etwa das praktiziert, was in den Science-fiction-Filmen, wie bei ‹Star Trek›, vorgeführt wird. Sind die Erdlinge auch bald fähig für diese Diagnosestellung?
**Ptaah:**
84. Unseren Abklärungen gemäss wird schon seit geraumer Zeit darauf hingearbeitet, wobei bisher jedoch diesbezüglich noch keine nennenswerte Erkenntnisse, geschweige denn Erfolge erzielt wurden, folgedem das Ganze noch vieler Bemühungen bedarf und auch viel Forschung und Zeit in Anspruch nehmen wird.
**Billy:**
Dann eine Frage in bezug auf die seltsamen Geschehen in meinem Büro, weil ich eben nichts von Zafenatpaneach und Yanarara höre. Hat sich diesbezüglich etwas Neues ergeben?
**Ptaah:**
85. Leider nein, denn die beiden und eine mit ihnen zusammenarbeitende Gruppe Spezialisten bemühen sich immer noch um Abklärungen und Forschungen.
86. Die beiden werden dich aber in absehbarer Zeit besuchen.
**Billy:**
Bin gespannt darauf. Jetzt habe ich noch zwei oder drei Sachen, die ich mit dir ohne spätere Aufzeichnungen besprechen will, wenn du damit einverstanden bist?
**Ptaah:**
87. Natürlich.
**Billy:**
Gut, dann folgendes: …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) Explanation from Ptaah: Gewalt has nothing to do with the terms ‹heftig› (violent) and ‹Heftigkeit› (violence), because the old-Lyran term with regard to ‹Gewalt› means ‹Gewila›, and it is defined as using, with all the coercive means that are at one’s disposal, physical, psychical, mental, and consciousness-based powers, abilities and skills, in order to carry out and carry through terrible actions and deeds.

