## Contact Report 739
Siebenhundertneununddreissigster Kontakt
Freitag, 22. Mai 2020, 4.26 Uhr
**Ptaah:**
1. Grüss dich, lieber Freund, zwar sind wir heute zu etwas früher Stunde hier, doch hast du Florena gesagt, dass du auf mich warten würdest, weil du dringend etwas besprechen willst.
**Quetzal:**
1. Sei auch gegrüsst, mein Freund.
2. Zuerst wird es erforderlich sein, dass ich mit dir zusammen nach draussen gehe und einige Dinge beschaue und kläre, ehe ihr zwei euer Gespräch führt, denn meine Zeit ist heute früh bemessen.
**Billy:**
Ist zwar wirklich etwas früh, habe erst gerade etwa drei Stunden geschlafen, aber ich bin froh, dass ihr da seid. Seid aber gegrüsst und willkommen, und wenn du in Eile bist, Quetzal, dann können wird gleich losdüsen …
**Ptaah:**
2. Dann warte ich hier.
**Quetzal:**
3. Gut, so sei es …
…
**Billy:**
Da bin ich wieder, Ptaah. Beamen ist eben etwas schneller als Fussen. Quetzal hat mich nur … na ja, ist ja klar, er ist schon weg. Also dann, ich habe wirklich einiges zu fragen, insbesondere in bezug darauf, wie wir uns weiter verhalten sollen bezüglich der Corona-Seuche, weil es notwendig wird, dass das eine oder andere von uns hier im Center eben doch hinaus muss, weil eben Dinge anfallen, die wir kaum oder nicht länger aufschieben können. Es ist zwar erst der 22. Mai, obwohl du gesagt hast, dass du deine nächste Information bezüglich der Seuche für uns Ende des Monats geben wirst.
Bei meiner Frage handelt es sich einerseits um familiäre Angelegenheiten, die langsam Probleme bereiten, weil es einfach Menschen gibt, die mit einer solchen Situation nicht zurechtkommen, wie diese sich eben durch die Pandemie ergibt, was zu seltsamen Äusserungen führt, wie z.B. Beziehungsabbruch usw., weil über eine längere Zeit ein Zusammensein oder ein Sich-in-die-Arme-schliessen-Können nicht möglich ist und nicht verkraftet wird. Doch dazu muss ich sagen, dass diese Probleme nicht von jemandem hier im Center ausgehen, sondern von Familienmitgliedern und Verwandten usw., die nicht hier wohnen. Zwar kann ich verstehen, dass längere zeitliche Trennungen zu Problemen unter Menschen führen können, wenn diese psychisch instabil sind, was sie aber selbst nicht wahrhaben wollen und folglich auch nicht nachvollziehen können. Anderseits lagert ein solches Verhalten aber auch in einem Egoismus, der sich durch das Aufkommenlassen pathologischer Verlustgedanken durch ein Verzichtenmüssen auf Umarmungen usw. äussert, die dementsprechend zwangsläufig negative Gefühle erschaffen und gleicherart die Psyche negativ beeinträchtigen und dadurch die Moral zum Sturzflug bringen. Dieser Moralsturz führt dann dazu, dass zeitliche Trennungen nicht verkraftet und auf diese mit seltsamen Äusserungen, wie z.B. Beziehungsabbruch, Verhaltensstörungen und unbedachten sowie unkontrollierten Verhaltensweisen und gar in Streit usw. ausartet und eben unkorrekt reagiert wird, was also nichts anderem entspricht, als einem Akt der Ausschaltung von Verstand und Vernunft.
Tatsächlich ergeben sich solche Vorkommnisse leider während dieser Zeit der Corona-Pandemie weltweit, wobei auch unsere KG-Mitglieder hier im Center damit konfrontiert werden, jedoch nicht in unserer kleinen Center-Gemeinschaft selbst, sondern mit ausserhalb lebenden Angehörigen, die leider nicht hierherkommen oder nicht besucht werden können. Doch Probleme gibt es auch, wenn bei Hilfebedürftigen oder bei Hochbetagten ein Besuch ermöglicht werden muss, dass infolge der Gesunderhaltungs-Sicherheit nicht umarmt werden soll.
Wenn wir nun aber uns hier im Center in Augenschein nehmen, dann haben wir nämlich nicht die geringsten Probleme mit unserer Isolation, obwohl ja auch wir bezüglich der Trennungen von allen betreffenden Familienangehörigen, Freunden und Bekannten betroffen sind, denn wir alle haben uns verstand-vernunftmässig auf das Ganze alles Notwendigen eingestellt und halten uns einfach daran. Das ändert rein nichts an unseren Gedanken, Gefühlen und an unserem Verhalten gegenüber unseren auswärtigen Familienmitgliedern, Freunden, Bekannten, KG- sowie Passiv-Mitgliedern usw., weil wir unsere Verbindungen nicht von Egoismus und einer Überschwenglichkeit von Gedanken und Gefühlen abhängig machen, die bei einem Nicht-erfüllen-Können zu innerem Hader mit dem gegenwärtigen Schicksal führen. Und diese Darlegung der Sache entspricht effectiv der Wahrheit, die weiter auch auslegt, dass aus diesem Hader dann falsche Beschuldigungen, Streit und Böses entstehen, bis hin zu Beziehungsabbrüchen und Verfluchungen usw. jener, welche aus einer Notlage heraus usw. einer unumgänglichen längeren Trennung nicht ausweichen können. Dies insbesondere dann, wenn eine solche Notlage darin besteht, dass eine notwendige Trennung wegen eines Besuches, Beisammenseins oder Umarmens gebrochen und damit die Gesundheit oder gar der Tod der eigenen sowie die der anderen Person oder deren mehreren aufs Spiel gesetzt wird.
Nun, obwohl wir hier im Center mit 12 Personen in engem Kreis leben und einander sozusagen manchmal beinahe auf die Füsse treten, so gibt es keine Hässeleien oder Streitereien usw., denn wir alle verhalten uns nach deinen gegebenen Richtlinien und zudem vernünftig im Bewusstsein dessen, dass wir für uns selbst das Beste tun, wenn wir uns demgemäss verhalten, wie es eben die Situation nun einmal erfordert. Für mich ist das Ganze ja nichts Neues, denn auch im letzten Weltkrieg hatten wir hie und da so ähnliche Zeiten, wenn wir in unseren Kellern, wie andere in Luftschutzbunkern, ‹verschwinden› mussten. Auch in diversen Ländern kam ich mit ähnlichen Situationen wie jetzt in Berührung, dies, weil ich eben manchmal zwangsläufig isoliert wurde, wenn ich z.B. mit bestimmten notwendigen Impfungen ‹traktiert› werden musste.
Um nun anderseits noch die anderen Probleme anzusprechen, kommen wir leider in unserer materialistisch ausgelegten Welt nicht drumherum, uns mit den Finanzen herumschlagen zu müssen, und zwar im Zusammenhang mit der Post und Bank, denn sowohl bezüglich der Finanzen geht es nicht ohne diese, wie auch nicht ohne den Versand von Büchern und Schriften usw. Also ist es notwendig, dass jemand das Center verlassen und gewisse finanzielle Belange bei der Post und Bank verrichten muss, was an und für sich kein Problem ist, denn Eva hält sich strikte an die Sicherheitsrichtlinien, wie sie und Barbara das auch bezüglich ihrer hochbetagten Mütter zu tun haben, die ja der Hilfe bedürfen. Ausserdem müssen auch Atlantis und Andreas auswärts immer wieder einiges erledigen, wie manchmal auch Jacobus, wobei sich jedoch gesamthaft alle an die Sicherheitsmassnahmen halten, wie das Tragen ge-eigneter Schutzmasken und das Einhalten des notwendigen Abstandes zu auswärtigen Personen.
Nun, meinerseits bleibe ich durchwegs im Center und gehe nicht raus, während Uèli per Computer im Homeoffice für seinen Arbeitgeber in Zürich arbeitet. Michael V. hat leider weniger Glück gehabt, denn sein Chef und dessen Frau hatten leider kein Verständnis für seine Situation bei uns, folglich die beiden ihm das Arbeitsverhältnis aufgekündigt haben und er eine neue Arbeitsstelle suchen muss, wenn sich die Zeit dafür wieder ergibt, was aber noch geraume Zeit dauern kann, wie du gesagt hast.
Was die Nahrungsmittel betrifft, die wir benötigen, ist das für uns kein Problem, denn wie du weisst, bin ich seit dem letzten Weltkrieg darauf ausgerichtet, immer ein genügend grosses Lebensmittellager im Haus zu haben, um notfalls 2 oder 3 Monate damit ausgerüstet zu sein, eben auch für alle hier im Center lebenden Personen. Auch ist es in der heutigen Zeit möglich, Nahrungsmittel durch die Post oder durch Transportfirmen herbringen zu lassen, was ich ja seit unserer Isolation auch in Anspruch nehme, denn dieserart habe ich mit einem Bekannten arrangiert, dass er uns jeden Dienstag aus dem Geschäft seiner Schwester Frischgemüse usw. herbringt. Anderseits helfen mir Atlantis und Uèli mit ihren Kreditkarten – weil ich keine eigene habe –, damit ich über den Computer Lebensmittel bei der Migros einkaufen kann, die mir per Posttransport zugestellt werden. Die jeweils anfallenden Kosten kann ich dabei Uèli und Atlantis bezahlen, die über unsere Postboten das Geld wieder auf ihr Konto zurückeinbezahlen können. Unsere Sicherheitsmassnahmen halten wir natürlich auch bei den Postboten ein, denn wenn diese herkommen, dann legen wir ihnen alle unsere Sendungen parat, folglich sie diese allesamt mitnehmen und ihre hergebrachten Post-Sachen für uns unbehelligt deponieren können, ohne dass wir direkt mit den Leuten in Kontakt kommen. So ist also alles geregelt, und zwar auch dann, wenn auswärts wohnende Mitglieder ins Center kommen, wie Karin W., oder Piero, Christian, Michael B., Pius, Daniel, Patric, Daniela, Mariann, Brigitt, Natan und Eric usw., was für sie ja möglich ist, während Karin, die Frau von Atlantis, in Deutschland sowie Elisabeth und Christina in Österreich leider infolge Grenzsperrung blockiert sind, wie auch Samuel sowie Halanka mit den Kindern.
**Ptaah:**
3. Was du alles erklärst, das entspricht dem, was mir bekannt ist, wozu ich sagen will, dass du alles gut organisiert hast, wie ihr alle im Center und ebenso auch alle anderswo wohnhaften Mitglieder der Kerngruppe und der Passiv-Gruppe meine Ratgebungen befolgen und gut damit tun.
4. Leider ist es aber offenbar doch so, wie du sagst, dass verschiedene Personen aus Familien- und Bekanntenkreisen unverständig sind und nicht oder nur schwerlich mit der gegenwärtigen Corona-Pandemie-Situation hinsichtlich der vorherrschenden und notwendigen Isolation zurechtkommen.
5. Das ist äusserst bedauerlich, doch einerseits geht das Leben und die Sicherheit dafür sowie für die Gesundheit vor, wie notwendigerweise auch das Einhalten behördlicher Verordnungen usw., die nicht missachtet werden und respektiert werden sollen, auch wenn sie infolge Unkenntnis und Unfähigkeit der Staatsführenden rundum nicht der Sachrichtigkeit entsprechen, nichtsdestotrotz jedoch das Schlimmste verhüten können.
6. Das muss in solchen Situationen zu verstehen sein, wie diese nun vorherrschen und der Gesundheit und Lebenssicherheit dienen.
7. Wenn daher zwangsweise zeitbegrenzte Trennungen zwischen Personen unumgänglich sind, dann kann und darf das niemals eine Begründung für Beziehungsprobleme irgendwelcher Art sein, dies ganz besonders dann nicht, wenn tiefere persönliche Verbindungen bestehen.
8. Treten aber diesbezüglich doch Probleme in Erscheinung, dann ist wohl eine tiefgreifende Klärung erforderlich.
**Billy:**
Das ist ja das, was ich auch meine, doch geht meine Frage ja nicht nur dahin, sondern darauf hinaus, dass nunmehr in diversen Ländern der sogenannte Lockdown gelockert werden soll. Eigentlich bedeutet der Begriff wörtlich genommen ja ‹schliessnieder› oder ‹schliessunter›, ist zwar völlig idiotisch, wie das eben die englische Sprache schon von Grund auf ist, doch allgemein wird das Ganze den Erdlingen als ‹Ausgangssperre›, ‹Herunterfahren›, ‹Schliessung›, ‹Sendeschluss› und ‹Stillegung› usw. verkauft, wobei aber eigentlich keine dieser Auslegungen den Wortbegriff tatsächlich auslegt, weshalb ich dich gefragt habe, ob du bei euren Sprachkundigen nach dem eigentlichen Wortwert nachfragen kannst.
**Ptaah:**
9. Das habe ich auch getan und als Erklärung erhalten, dass richtigerweise ‹lockdown› exakt dem entspreche und in die deutsche Sprache umzusetzen sei, wie du es eben erklärt, mir auch aufgeschrieben und mit-gegeben hast, um es unseren Sprachgelehrten vorzulegen.
10. Dazu wurde auch erklärt, dass es leider nicht möglich sei, aus begriffsverunstalteten Worten einer Sprache, wie in diesem Fall Englisch, klare und verständliche sowie exakt sachbestimmende Begriffe hervorzubringen.
11. Bei der englischen Sprache erscheine dies in einer erschreckenden Häufigkeit, wobei ein einzelnes Wort gar verschiedene Begriffe verkörpere, ähnlich dem, dass z.B. der Buchstabe X auch gleichsam dem Buchstaben A sei, und dieser wieder dem Wert des Buchstaben U gleichgesetzt werde.
**Billy:**
Gut, dann ist einmal das geklärt, wozu ich aber denke, dass der Wahn des Englischredens und dessen angestrebtes Verbreiten in der ganzen Welt die letzte Idiotie einer weltweiten Sprachenverblödung US-amerikanischen Grössenwahns und hegemonistischen Bestrebens ist. Doch lassen wir das, denn ich möchte das vorziehen, was du zu sagen hast. Bezüglich dem Ende dieses Monats, wenn du schon heute weisst, was sich für uns von der FIGU an vernünftigen, sicherheitsbedingten und verantwortbaren Lockerungen im Umgang mit der Aussenwelt ergeben kann, eben für uns alle hier im Center, für alle von der Kerngruppe überhaupt hier in der Schweiz, in Deutschland und Österreich, wie gleichermassen aber auch für alle Passiv-Mitglieder rund um die Welt, von denen du ja eine Gesamtliste besitzt.
**Ptaah:**
12. Was richtig ist.
13. Wozu ich auch sagen kann, dass alle jene ihrem Verstand und ihrer Vernunft folgenden Mitglieder eurer Kerngruppe und Passiv-Gruppe in globaler Weite eure umfangreichen Webseite-Veröffentlichungen und die darin enthaltenen Ratgebungen zu Sicherheitsmassnahmen befolgt haben und bis anhin wohlbehalten vor der Corona-Seuche geblieben sind.
14. Auch sehr viele der FIGU fremde Personen haben diese veröffentlichten Ratgebungen gelesen, befolgt und in ihren Kreisen verbreitet, wodurch viele Erdenmenschen vor Infizierungen und dem Tod durch das Corona-Virus verschont blieben.
15. Als äusserst interessante Feststellungen hat sich bei unseren Kontrollen schon seit Beginn eurer ersten Webseite-Veröffentlichungen ergeben, dass euren FIGU-Webseite-Corona-Informationen ungewöhnlich viel Aufmerksamkeit zukam, wie das Ganze häufig und immer wieder aus diversen Ländern auch von einer grösseren Anzahl spezialisierter Fachkräfte verschiedener Wissenschaften genutzt wurde.
16. Sehr interessant war festzustellen, dass eure FIGU-Webseite-Informationen kopiert und anderweitig sehr oft in Fachkreisen weiterverbreitet wurden, und zwar besonders in unterschiedlichen europäischen wissenschaftlichen Kreisen, wie der Mikrobiologie, Virologie und Infektionsepidemiologie.
17. Dies ergab sich aber auch hinsichtlich spezialisierter Fachärzte, Fachärztinnen, wie in bezug auf Fachkräfte der Bakteriologie, Parasitologie, Immunologie sowie der Serologie, wie aber auch der Mykologie, Mykobakteriologie, Mikrobiologie und Molekularbiologie und Symptomatologie, sowie Spezialisten der Laboratoriumsdiagnostik und Stufendiagnostik usw.
18. Diese Tatsachen …
**Billy:**
Entschuldige bitte, wenn ich dich unterbreche, doch kommt mir das sehr seltsam vor, denn was sollen diese von unserer Webseite abgerufenen Informationen durch diese Leute bezwecken? Dann frage ich mich auch, warum das ausgerechnet von Leuten solcher verschiedener Wissenschaftsgebiete getan wird, weil ja eigentlich in bezug auf das Corona-Virus nur die Fachleute der Virologie jene sind, die mit der Sache umgehen müssen, oder? Das ist mal das eine, das mir so seltsam erscheint, während das andere die Tatsache ist, dass ich seit jeher ausgerechnet auch von gewissen Wissenschaftlern diverser Arten als Betrüger, Lügner und Schwindler beschimpft werde, wenn ich z.B. von dir erhaltene Ratschläge oder Fakten bezüglich bestimmter Tatsachen nenne. Wie kommt es da also, dass ausgerechnet solche Leute in unserer Webseite herumwühlen – und eben wozu? Und würde man diese Leute darauf ansprechen, dann bin ich mir sicher, dass sie ihr Tun sowieso bestreiten würden.
**Ptaah:**
19. Das würde wohl der Fall sein, wozu diese Personen für sich selbst mancherlei Begründungen haben, die aber wohl alle dem Zweck dienen, ihr vermeintlich hochintelligentes Angesicht und ihr Image zu schützen und zu wahren, wie auch nicht als Gläubige eines Phantasten zu gelten, wie sie dich beschimpfen und lächerlich machen wollen, wie das auch viele der Dummheit verfallene Besserwisser, Neider und Widersacher aller Art tun.
20. Anderseits entspricht es einem natürlichen Vorgang, dass sich auch Fachkräfte anderer Wissenschaftsgebiete ausserhalb der Virologie für vielerlei Faktoren aufscheinender Leiden, Krankheiten und Seuchen usw. interessieren, weil gesamthaft alle auftretenden Erscheinungsformen solcherart aufkommender Momente Zusammenhänge aufweisen oder aufweisen können, die es zu erforschen gilt.
**Billy:**
Wenn du es sagst.
**Ptaah:**
21. Ja. –
22. Dann wollte ich vorhin sagen, dass die von uns festgestellten Tatsachen, wie ich sie genannt habe, uns veranlassen – mich besonders, wie aber auch alle die dir Bekannten aus unseren Reihen sowie auch alle unseres Gremiums –, eine ganz besondere Dankentsprechung an alle Erdenmenschen auf dem ganzen Planeten entgegenzubringen, die aufmerksam, achtsam, vertrauensvoll und verstand- sowie vernunftgeprägt eure umfangreichen Webseite-Corona-Richtlinien-Veröffentlichungen ernst genommen und befolgt haben.
23. Unser Dank geht besonders an alle, so an alle nahen und weltweiten FIGU-Mitglieder, an alle der FIGU fremden Personen, wie auch an jene verantwortungsbewussten diversen Politiker und Wissenschaftskräfte, die sich in richtiger Weise verhalten und viel Nützliches getan haben, die aber leider, wie wir feststellten, nur wenige an der Zahl sind und zudem von ihren Kreisen nicht hilfreich unterstützt werden.
24. Unser Dank sei also damit auch ganz besonderes an alle Personen gerichtet und ausgesprochen, die aus den durch die FIGU verbreiteten Informationen Erkenntnisse und Nutzen gewonnen und zum Wohl vieler Menschen entsprechende Aktivitäten daraus hervorgebracht, wie auch hinsichtlich ihrer eigenen Person Lebenssicherheit gewonnen haben.
25. Das betrifft umfänglich alle, die unsere und eure Ratgebungen befolgt haben, die auf der FIGU-Webseite veröffentlich wurden.
26. Durch die verantwortungsbewusste Befolgung der Genannten in bezug auf die genannten Richtlinien, wie auch durch die Befolgung notwendiger Anordnungen sowie durch gewonnene Erkenntnisse, ausgeführtes richtiges und notwendiges Handeln und Tun in naher und weiterer Umgebung oder in landesumfassender Weite, wurde viel Unheil verhütet, wie auch sehr viele Infizierungen und Tode vermieden wurden, was auch zukünftig weiterhin so sein könnte, wenn gleicherart gehandelt würde.
27. Das wird wohl möglich sein von den genannten Personen, während gegenteilig durch die Unvernunft der Unbelehrbaren leider in der kommenden Zeit weiteres Unheil nicht vermeidbar sein wird, obwohl ein vernünftiges Handeln und Verhalten notwendig sein wird, weil die Corona-Seuche kein schnelles Ende finden, sondern momentan in Europa zwar etwas rückläufig ist, jedoch wieder aufflammen wird, wie unsere Berechnungen ergeben.
28. Leider sind genaue und exakte Vorausberechnungen und Vorausschauen aus dreierlei Gründen nicht möglich, und zwar 1. darum, weil das Corona-Virus selbst in mancherlei Hinsicht unberechenbar ist, 2., weil dies in gleicher Weise auch auf die Staatsführenden zutrifft, die in ihren Handlungsweisen unbeständig und unzuverlässig sind.
29. 3. trifft diese Tatsache gleichermassen auch in bezug auf die Bevölkerungen aller Länder in Erscheinung, weil diese in Wankelmut und Beeinflussung einhergehen und sich zudem durch Corona-Lügner sowie Corona-Verschwörungstheoretiker einem konträren Sicherheitsverhalten und deren Wahnideen anschliessen und dementsprechend vernunftwidrig handelnd sind.
30. Rund auf dem Planeten wird die Corona-Seuche weiter stark grassieren und viele Tote fordern, folglich sie auch in Europa wieder ansteigen und viele Opfer fordern kann, und zwar durch jenen Teil der Bevölkerungen, der wider allen Verstand und alle Vernunft unbedacht, nachlässig, leichtsinnig und verantwortungslos oder infolge Dummheit die notwendigen Vorsichtsmassnahmen missachtet und folglich infiziert werden und unter Umständen dem Tod verfallen wird.
31. Dies, wie es auch durch die Schuld der Corona-Leugner und Verschwörungstheoretiker sowie deren Gläubige und durch die Staatsführenden kommen kann und wahrscheinlich auch kommen wird.
32. Schaden werden auch grosse Massen der Bevölkerungen davontragen, weil sie sich durch die Wirtschaftskrise und die Wirtschaftsmächtigen irreführen lassen, die sich zu unsachgemässen und nicht den Ver-hältnissen angeglichenen falschen Lockdown-Massnahmen verführen oder gar bestechen lassen.
33. Bezüglich der zahlenmässigen weltweiten Infizierungen und Toten durch das Corona-Virus erklärte ich dir, dass die Zahl bis Mitte Jahr auf 5 Millionen Infizierungen ansteigen wird, was sich gemäss unseren Vorausberechnungen im Monat Februar ergeben hat.
34. Seither haben sich jedoch durch die leichtsinnigen und falschen Verhaltensweisen der Staatsführungen selbst die Einstellungen verschiedener Landesbevölkerungen grossteils in negativer Weise in sachfremdentsprechende Verhältnisse derart verändert, dass die Zahl von 5 Millionen Infizierungen bereits überschritten ist, wie ich dir diese zu erwartende hohe Zahl vorgenannt hatte.
35. Und da alles in bisheriger Form unkontrollierbar weitergeht und höher hinauf grassiert, ist nun anzunehmen, dass die Zahl der Infizierungen durch das Corona-Virus bis Mitte Jahr an die 8 Millionen betragen wird.
36. Dies, während die Zahl der Todesfälle ebenfalls höher ansteigt und unsere berechnete Anzahl von 500'000 wohl Mitte Jahr erreichen wird.
37. Nicht einberechnet sind dabei die Dunkelzahlen.
38. Auch beim Aufkommen der kalten Jahreszeit kann – nebst den unbedachten und gefährlichen Aufhebungen diverser Schutzmassnahmen – unter Umständen wieder neuerlich stark ein akutes Aufkommen der Corona-Virus-Seuche drohen.
39. Wie sich durch unsere bisherigen Forschungen ergeben hat, entwickelte sich dieses Virus in seiner Mutationsfähigkeit zu einem aussergewöhnlichen und gefährlichen Ultra-Multivirus resp. äusserst ex-tremen Vielfach-Krankheitserreger.
40. Damit handelt es sich gesamthaft um ein sehr sonderbares Virus, in dem durch Mutation vielerlei Eigenschaften entstanden, die vielfältige Krankheiten verursachen und jegliche Organe infizieren und erkranken lassen, wie es auch völlig neuartige Erkrankungen erschaffen kann.
41. Das ergibt sich so ohne Unterschied bei Menschen jeden Alters, denn jedes ungeborene sowie neugeborene Leben kann von diesen vielfältigen Krankheiten ebenso befallen werden, wie auch alle Menschen ohne Unterschied bis ins höchst erreichbare Alter, wie ich dir das bereits am 3. Februar erklärt habe.
42. Dies jedoch hast du in unserem damaligen Gesprächsbericht verschwiegen, weil du befürchtet hast, dass sich bei der Verbreitung des Berichtes in gewissen Bevölkerungskreisen eine Angst-Hysterie verbreiten könnte.
43. Dem muss ich heute jedoch widersprechen, weil wir inzwischen festgestellt haben, dass eine solche Bekanntmachung nur bei wenigen Erdenmenschen wirkliche ernsthafte Vernunftregungen hervorgerufen hätte, wie dies auch in bezug auf die Tatsachen der Fall gewesen wäre, die ich dir am 3. Februar nannte und die ich nun doch noch nochmals nennen will.
**Billy:**
Musst du eigentlich nicht, denn ich habe deine diesbezüglichen Ausführungen niedergeschrieben, doch dann aus dem Gespräch rausgenommen, folglich sie nicht veröffentlicht wurden, aber ich habe sie hier im Computer …, sieh hier … …
**Ptaah:**
44. Gut, dann füge sie beim Abrufen und Niederschreiben unseres gegenwärtigen Gesprächs diesem gleich an unserer gegenwärtigen Gesprächsstelle bei.
**Billy:**
OK, werde ich dann hier gleich an meine Worte anfügen.
3rd February 2020
3. Februar 2020
**Ptaah:**
**Ptaah:**
… …
… …
| 1.| In addition to the symptoms I have mentioned since the 20th of November 2019 so far, symptoms of illness caused by the Corona plague, such as fever, difficulty in speaking, difficulty in breathing, loss of smell, headache, discolouration of fingers or toes, shortness of breath, difficulty in moving, difficulty in seeing, dry cough, kidney problems, conjunctivitis, constant fatigue as well as diarrhoea, skin rash, loss of taste, sore throat, chest pressure, allergy attacks, pain in the limbs, loss of orientation, loss of concentration and loss of control, etc…, there are other important symptoms, which I will explain as follows:
| 1.| Nebst den von mir seit dem 20. November 2019 bisher genannten durch die Corona-Seuche auftretenden Krankheits-Symptomen, wie Fieber, Sprechschwierigkeiten, Atembeschwerden, Geruchsverlust, Kopfschmerzen, Finger- oder Zehenverfärbung, Kurzatmigkeit, Bewegungsprobleme, Sehschwierigkeiten, trockener Husten, Nierenprobleme, Bindehautentzündung, ständige Müdigkeit sowie Durchfall, Hautausschlag, Geschmacksverlust, Halsschmerzen, Brustbereichdruck, Allergieanfälle, Gliederschmerzen, Orientierungsverlust, Konzentrationsverlust und Kontrollverlust usw., sind noch weitere Wichtigkeiten zu nennen, die ich folgendermassen noch auslegen will:
| 2.| 1)| The corona virus corresponds to a multi-organ virus, which attacks all organs and can also cause various forms of suffering and illness as a multi-disease pathogen.
| 2.| 1)| Das Corona-Virus entspricht einem Multiorgan-Virus, das sämtliche Organe befallen, wie auch als Multikrankheitserreger vielfältige Leidens- und Krankheitsformen hervorrufen kann.
| 3.| 2)| The corona virus corresponds to a mutating virus species that can occur in typical and atypical corona forms, which means that in atypical forms it is difficult to recognise as a corona species.
| 3.| 2)| Das Corona-Virus entspricht einer mutierenden Virus-Art, die in typischen und untypischen Corona-Formen auftreten kann, folglich es in untypischen Formen schwer als Corona-Art zu erkennen ist.
| 4.| 3)| The corona virus is unpredictable and can infect any human being of any age, from the fruit in the womb, as well as from infancy to old age, both female and male.
| 4.| 3)| Das Corona-Virus ist unberechenbar und kann jeden Menschen jeden Alters befallen, und zwar bereits die Frucht im Mutterleib, wie auch vom Säugling bis hin ins hohe Alter, und zwar sowohl Frau wie Mann.
| 5.| 4)| The mutation type of the Corona virus corresponds to a particular danger in relation to the large blood count, which, due to the virus, causes serious changes in all measured variables of the leucocytes, erythrocytes, haemoglobin, haematocrit, MCH and MCHC, as well as blood coagulation disorders.
| 5.| 4)| Das Corona-Virus entspricht in seiner Mutationsart einer besonderen Gefährlichkeit in bezug auf das grosse Blutbild, das durch das Virus in allen Messgrössen der Leukozyten, Erythrozyten, Hämoglobin, Hämatokrit, MCH und MCHC schwerwiegende Veränderungen, wie auch Blutgerinnungsstörungen hervorruft.
| 6.| 5)| Once infected by the Corona disease and cured, it does not mean absolute immunity against the virus for the human beings, because after a long or indeterminable period of time, a new infection by external influences can always be probable, which can last for life.
| 6.| 5)| Einmal von der Corona-Seuche befallen worden und geheilt zu sein, bedeutet je nach Fall keine absolute Immunität gegen das Virus für den Menschen, denn nach geraumer resp. unbestimmbarer Zeit kann eine Neuinfektion durch Ausseneinflüsse immer wahrscheinlich sein, was sich lebenslang so erhalten kann.
| 7.| 6)| The corona virus can never be finally destroyed, but it will continue to exist underground for a very long time, for many thousands, thousands or even millions of years, just as other viruses can continue to exist in the same way and depending on the species.
| 7.| 6)| Das Corona-Virus kann niemals endgültig vernichtet werden, sondern es wird über sehr lange Zeit, und zwar über viele Jahrtausende, Jahrhunderttausende oder gar Jahrmillionen untergründig existent bleiben, wie auch andere Viren in gleicher Weise und je nach Art weiterbestehen bleiben können.
| 8.| 7)| Corona disease can cause life-threatening types of thrombosis in all organs of human beings of all ages.
| 8.| 7)| Eine Corona-Erkrankung kann in allen Organen des Menschen jeden Alters lebensgefährliche Arten von Thrombosen hervorrufen.
| 9.| 8)| Corona disease can trigger existing epilepsies, but can also cause new epilepsies of various kinds.
| 9.| 8)| Eine Corona-Erkrankung kann bestehende Epilepsien auslösen, wie aber auch neue Epilepsien verschiedener Art hervorrufen.
| 10.| 9)| Corona disease can cause heart disease and heart failure at any age in human beings, which can be fatal and can even affect children.
| 10.| 9)| Eine Corona-Erkrankung kann in jedem Alter eines Menschen Herzkrankheiten und Herzversagen hervorrufen, die tödlich enden können, wovon selbst Kinder befallen werden können.
| 11.| 10)| Corona disease can also lead to possible lifelong health disorders and various organic complaints and diseases even after recovery.
| 11.| 10)| Eine Corona-Erkrankung kann auch nach einer Genesung zu möglichen lebenslangen gesundheitlichen Störungen und diversen organischen Beschwerden und Krankheiten führen.
| 12.| 11)| Corona disease can quickly or over time cause allergy susceptibility, which can be of many types and also last a lifetime.
| 12.| 11)| Eine Corona-Erkrankung kann schnell oder im Lauf der Zeit eine Allergien-Anfälligkeit hervorrufen, die sich sowohl auf vielfältige Arten beziehen, wie auch lebenslang anhalten kann.
| 13.| 12)| Corona disease can develop long-term effects in terms of a wide variety of harmful permanent damage that can occur to different organs.
| 13.| 12)| Durch eine Corona-Erkrankung können sich Langzeitwirkungen ausbilden hinsichtlich verschiedenster gesundheitsschädlicher Dauerschäden, die sich an unterschiedlichen Organen ergeben können.
| 14.| 13)| Our latest findings show that a corona disease can, under certain circumstances, lead to partial or total blindness or partial or total loss of hearing ability after recovery as a result of a long-term effect.
| 14.| 13)| Unsere neuesten Erkenntnisse weisen auf, dass eine Corona-Erkrankung nach der Genesung infolge einer Langzeitwirkung unter Umständen eine Teil- oder Ganz-Erblindung oder gleichermassen einen Teil- oder Ganzverlust der Hörfähigkeit ausbilden kann.
| 15.| 14)| Further research findings indicate that immunities that were present after recovery from previous illnesses may be reversed after corona virus disease, and consequently old ailments and illnesses may re-emerge.
| 15.| 14)| Weitere Forschungserkenntnisse weisen auf, dass Immunitäten, die nach der Genesung früherer Erkrankungen gegeben waren, sich nach einer Erkrankung durch das Corona-Virus wieder aufheben und folglich alte Leiden und Krankheiten wieder neu auftreten können.
| 16.| 15)| A corona disease, because the virus as such corresponds to a multi-organ virus and can consequently attack every organ, can cause each one to collapse independently of the others and can also have a fatal effect in this way.
| 16.| 15)| Eine Corona-Erkrankung kann, weil das Virus als solches einem Multiorgan-Virus entspricht und folglich jedes Organ angreifen kann, jedes einzelne und unabhängig von einem anderen kollabieren lassen und auch in dieser Weise eine tödliche Wirkung zeitigen.
| 17.| 16)| In the case of a corona disease, the multi-organ virus can cause a sequential failure or a multi-organ failure, which corresponds to a severe functional restriction of various vital organ systems of the body, in addition to the 'simple' disease manifestations also known to earthly medical experts.
| 17.| 16)| Das Multiorgan-Virus kann bei einer Corona-Erkrankung, ausser den auch den irdischen Medizinfachkräften bekannten ‹einfachen› Krankheits-Erscheinungen, ein sequentielles Versagen resp. ein Multiorganversagen hervorrufen, was einer schweren Funktionseinschränkung verschiedener lebenswichtiger Organsysteme des Körpers entspricht.
**Billy:**
**Billy:**
You can say that again, because all your explanations were and are very far-reaching. Certain explanations may need explaining to us lay people, but they can still impart a lot of knowledge to us. And that is precisely why I want to ask you what your last explanation means, namely that 'a sequential failure or a multi-organ failure', precisely what must actually be understood by this in principle?
Das kannst du wohl laut sagen, denn all deine Ausführungen und Erklärungen waren und sind sehr weitführend. Zwar sind gewisse Erklärungen für uns Laien erst erklärungsbedürftig, doch können sie uns trotzdem viel an Wissen vermitteln. Und gerade deshalb will ich dich fragen, was deine letzte Erklärung bedeutet, nämlich das ‹ein sequentielles Versagen resp. ein Multiorganversagen›, eben was darunter eigentlich grundsätzlich verstanden werden muss?
**Ptaah:**
**Ptaah:**
| 18.| In other words, a 'sequential failure' is a 'multiple organ failure'.
| 18.| Bei einem ‹sequentiellen Versagen› handelt es sich anders erklärt um ein ‹multiples Organversagen›.
| 19.| The most common causes are sepsis or a generalised inflammation of an organism.
| 19.| Die häufigsten Ursachen dafür sind Sepsis resp. eine generalisierte Entzündung eines Organismus.
| 20.| This also applies to polytrauma.
| 20.| Gleichermassen gilt das auch für Polytraumata.
**Billy:**
**Billy:**
Aha, my Intelligentum is barely sufficient to understand the whole thing. The 'multiple' means in French 'manifold or multiple' etc., and when you speak of a 'generalised' inflammation of an organism, then I understand that on the one hand it is a 'comprehensive' inflammation, but on the other hand also that such an inflammation can only come about if corresponding bacteria with their toxins enter the bloodstream and cause other toxic effects, whereby perhaps viral infections, fungi or other substances can also play a role.
Aha, dazu reicht mein Intelligentum gerademal aus, um das Ganze zu verstehen. Das ‹multiple› bedeutet ja französisch ‹vielfältig oder vielfach› usw., und wenn du von einer ‹generalisierten› Entzündung eines Organismus sprichst, dann verstehe ich darunter, dass es sich einerseits um eine ‹umfassende› Entzündung handelt, anderseits aber auch, dass eine solche nur zustande kommen kann, wenn dabei entsprechende Bakterien mit ihren Toxinen in den Blutkreislauf gelangen und andere toxische Einwirkungen hervorrufen, wobei vielleicht auch Virusinfektionen, Pilze oder andere Stoffe eine Rolle spielen können.
**Ptaah:**
**Ptaah:**
| 21.| That is correct, but with that, Eduard, dear friend, we should now, and since the time of our first conversation in this regard on the 30th of November 2019, have spoken enough about all the important factors of this epidemic, and thus stated the most significant of our findings.
| 21.| Das ist richtig, doch damit, Eduard, lieber Freund, sollten wir heute nun, und seit der Zeit unseres ersten diesbezüglichen Gesprächs am 30. November 2019, genug über alle wichtigen Faktoren dieser Seuche gesprochen und damit die bedeutendsten unserer Erkenntnisse genannt haben.
**Billy:**
Gut, doch dabei denke ich aber, dass wir uns dann fortan nicht mehr um den ganzen Kram des Corona-Virus und die Corona-Pandemie kümmern sollten. Das heisst: Erst solltest du uns noch erklären, was wir in unserem Center und im Kreis aller Kerngruppe-Mitglieder, wie auch im Kreis unserer weltweiten Passivgruppe-Mitglieder tun und wir uns zukünftig gesamthaft verhalten sollen. Noch haben wir ja erst den 22. Mai, und du wolltest uns ja erst Ende Mai nochmals Klarheiten verschaffen.
**Ptaah:**
45. Diese Erklärungen kann ich auch heute erteilen, denn sie werden wohl auch Ende des Monats gleich sein, wobei ich jedoch bis dahin die Sachlage weiterhin beobachten und beurteilen werde.
**Billy:**
Gut, dann habe ich jetzt noch eine andersbezogene Frage, und zwar, inwieweit seid ihr durch eure Beobachtungen und Nachforschungen heute mit euren Erkenntnissen in Beziehung auf das Weitergehen der ganzen Angelegenheit, die Mao Zedong und der rachsüchtige Amerikaner … … in den 1970er Jahren ins Leben gerufen haben? Es ist mir dabei auch nicht klar, warum Mao überhaupt auf diese Sache eingestiegen ist. Auch hast du gesagt, dass die chinesische Führung tatsächlich nichts mit der Erschaf-fung des Corona-Virus zu tun hat. Dies einerseits, anderseits auch, dass nichts daran wahr ist, was mit der blöd-schwachsinnigen Behauptung verbreitet wird, dass nachgewiesen werden könne, dass die Deutschen und Chinesen zusammen einen Bio-Kampfstoff zum Kriegszweck entwickeln und damit auf einen weiteren Weltkrieg hinarbeiten würden. Ein Schwachsinn einer Verschwörungstheorie sondergleichen, wodurch behauptet wird, wie du hier in diesem Faxschreiben-Unsinn aus den USA lesen kannst, das ich vor 4 Tagen erhalten und es nur behalten habe, um es dir zu zeigen. Wenn dieser Schwachsinn einer Verschwörungstheorie nicht nur mir gebeamt wurde, sondern auch an andere Leute, dann kann ich mir lebhaft vorstellen, was sich daraus letztendlich im Zusammenhang mit der Kriegshetzerei ergibt, die in den USA der dumm-dämliche Möchtegernpräsidentenclown Trampel-Tramp-Trump gegen China und Russland betreibt. Lebhaft kann ich mir dabei noch vorstellen, dass dieser ganze Schwachsinn vielleicht noch aus der Feder von Trampel-Tramp-Trump selbst stammen könnte oder dass er ihn jemandem anvertraut hat, der oder die ihn mir nun gebeamt hat. Meines Erachtens kann nur ein irrer Verrückter auf eine solche Idee kommen. Es ist ja wirklich verrückt, dass ‹Chinesien› mit einem solchen Bio-Kampfstoff einen weiteren Weltkrieg erzwingen wolle, um die Bevölkerungen anderer Staaten auszurotten, um in dieser Weise neues Land für die eigene chinesische Riesenbevölkerung zu gewinnen. Meines Erachtens riecht das nach Trampel-Tramp-Trump, denn das ist ja exakt sein Stil. Und dass in diesem Fax auch gesagt wird, dass die Deutschen als Nazinachkommen mit den Chinesen diesbezüglich unter einer Decke stecken würden, weil sie zusammen das Hochsicherheitslabor in Wuhan erbauten und dort zusammenarbeiten, dieses 2017 eröffneten und seither die Möglichkeit haben, die sogenannten BSL-4-Erreger zu erforschen, das passt offenbar gewissen Leuten in den USA nicht. Da ich nun aber nicht wusste, was das BSL-4 bedeutet, habe ich bei Wikipedia nachgesehen und weiss nun, dass BSL ‹biosafety level› bedeutet, was ich als ‹biologische Schutzebene› übersetze.
Nun, ich denke, dass alles einer bewussten bösartigen Lügenverleumdung entspricht, die unter Umständen dem Zweck dient, das hier geschriebene Unsinnige als Verschwörungstheorie zu verbreiten, oder dass damit die Lüge verbreitet werden soll, dass die China-Regierung eben doch Forschungen für eine Bio-Kriegswaffe betreiben würde, was die China-Regierung angeordnet habe usw., was natürlich weltweit für alle Verschwörungstheoriegläubigen ein Grund wäre, die chinesische Regierung, ‹Chinesien› und dessen Bevölkerung zu drangsalieren. Das wird ja dank den Schwachsinnsbehauptungen des Trampel-Tramp-Trump-Clowns teils bereits jetzt schon in den USA auf offener Strasse getan, wie ich in TV-Nachrichten gesehen habe, als ein über 70jähriger US-Chinese auf offener Strasse von Trampel-Tramp-Trump-Gläubigen verfolgt und jämmerlich zusammengeschlagen wurde. Dies offensichtlich infolge der kurz zuvor ins Mikrophon eines Journalisten gebrüllten bohnenstrohdummen, primitiven und schwachsinnigen Anschuldigungen des US-amerikanischen Präsidentenclowns gegen China wegen der Corona-Seuche.
**Ptaah:**
46. Dieser Mann, den du auch USA-Chef-Hampelmann genannt hast, ist eine völlig verantwortungslose, egoistische, pathologisch unzurechnungsfähige Clown-Figur, wie du auch einmal gesagt hast.
47. Jetzt ist es tatsächlich soweit, dass ich wohl endgültig auf deine Begriffsweisen zurückgreifen und diese anwenden muss, um jeweils Fakten und Tatsachen zu beschreiben, wie sie effectiv sind.
48. Daher will auch ich fortan deine Ausdrucksweisen benutzen, weil sie die entsprechenden Fakten mit den richtigen Begriffen nennen, und da ich auch in meinem Alter noch lernfähig bin, habe ich keine Not damit.
49. Sich nun aber darüber jedoch weiter auszulassen, wie unfähig, irr und sektenbezogen der senile US- Möchtegerngross tatsächlich ist, das wäre müssig.
50. Tatsächlich ist dieses Faxschreiben, das dir nach den Daten hier tatsächlich aus den USA gesandt wurde, nicht nur lächerlich, sondern auch gefährlich in bezug auf bereits bestehende und weiter entstehende Lügen und Verschwörungstheorien gegen China, doch auch darüber weitere Worte zu verlieren wäre unsinnig.
51. Wir haben uns in den letzten Monaten eingehend um alles bemüht, was deine Frage betrifft, und wir haben dabei festgestellt und Klarheit gewonnen, dass im gesamten Umfang alles reinen unsinnigen Verschwörungstheorien, jedoch nichts in irgendwelcher Weise der Wahrheit entspricht.
52. Doch trotzdem werden die Verschwörungstheorien von deren Gläubigen ebenso aufgenommen und bedenkenlos verbreitet, wie auch alle eigentlichen Corona-Virus-Verschwörungstheorien jeder Art, die besonders durch die Unvernunft und Schuld des USA-Regierungsclowns – da hast du eine gute und zutreffende Bezeichnung gefunden – entstanden sind.
53. In allen diesartigen Lügenbehauptungen liess sich nicht ein geringstes Jota finden, das darauf hingewiesen hätte, dass in der zentralchinesischen Stadt Wuhan im Hochsicherheitslabor in Wuhan von den Deutschen und Chinesen ein Biokampfstoff irgendwelcher Art erforscht würde, denn die dortigen chinesischen Mikrobiologen beschäftigen sich mit reellen Forschungsarbeiten, folglich sie auch keinem Regierungsauftrag zur Herstellung einer Bio-Kriegswaffe eingeordnet sind und keinerlei derartige Arbeiten ausführen.
54. Werden bezüglich der Corona-Seuche der chinesischen Staatsführung unsinnig, böswillig und verleumderisch Vorhaltungen und Vorwürfe gemacht und sie gar beschuldigt, die Seuche in Form einer Biowaffe hergestellt haben zu lassen, dann entspricht das einer bösartigen Lüge und Verleumdung.
55. Was diesbezüglich getan wird, entspricht einer verantwortungslosen Schändlichkeit, wie diese z.B. der nichtsnutzige Präsidentenclown der USA betreibt, denn er macht die chinesische Staatsführung für etwas schuldbar, eben für die Corona-Seuche, wofür sie in keinerlei Weise verantwortlich ist.
56. Das Corona-Virus wurde anderweitig in Wuhan hervorgerufen und verbreitet, worüber jedoch keine Angaben gemacht werden sollen, denn nur durch ein Schweigen können diverse Personen und Familien vor einer staatlichen Drangsal und Todesstrafe geschützt werden, weil die chinesische Strafgesetzordnung noch unmenschlicher und menschenlebenverachtender ist, als dies auch auf die USA, Saudi-Arabien und den Iran usw. zutrifft.
57. Was bis vor kurzer Zeit ab Mitte der 1970er Jahre in Anordnung von Mao Zedong und im Mitwirken des Auftraggebers, des rachsüchtigen Amerikaners … bis vor kurzem in einem geheimem Hinterhoflabor betrieben wurde, um …, das gehört nun der Geheimgeschichte an, denn die letzten drei Personen, die an der Corona-Seuche mitverantwortlich waren, hatten sich auch mit dem Corona-Virus infiziert und sind vor wenigen Wochen verstorben.
58. Ausserdem ist zu sagen, dass in den letzten 16 Jahren die Laborfachleute, die am Virus gearbeitet haben, keinerlei Ahnung mehr davon hatten, wofür es eigentlich bestimmt war, denn das Wissen um dessen Bestimmung ist verlorengegangen, als der letzte Geheimnisträger starb, ohne das Geheimnis weitergegeben zu haben.
59. Da aber trotzdem in geheimer Weise weitergearbeitet wurde, hat sich nun letztendlich der Zweck der Forschung und die Rache des Amerikaners doch noch erfüllt, wobei jedoch durch die Seuchenverschleppung nicht wie vorgeplant die USA, sondern die gesamte Welt betroffen wurde.
**Billy:**
Sein Plan war ja nur auf die USA ausgerichtet, doch in seiner Rache hat der Ami resp. … nicht daran gedacht, dass auch andere Staaten oder eben die ganze Welt betroffen werden könnte. Doch ich denke, dass wir nicht weiter darüber reden sollten, denn das Ganze hat sich nun einmal ergeben und kann nicht mehr geändert werden. Ausserdem wäre es auch nicht gut, noch mehr als das zu sagen, was bereits gesagt wurde.
Nun, was eigentlich anfällt ist meine Frage, was weiter sein soll, wenn du …
**Ptaah:**
60. Natürlich, denn das ist von Wichtigkeit.
61. Ehe ich aber damit beginne, will ich noch sagen, dass ich darüber nachgedacht habe und finde, dass all das, was wir bisher gesprochen haben, grundsätzlich öffentlich gemacht werden sollte und ihr es über eure Webseite verbreiten sollt.
62. Das sollte auch das betreffen, was ich in allgemeiner Weise noch zu erklären habe, wobei jedoch alles nicht davon betroffen sein soll, was sich auf FIGU-interne Angelegenheiten bezieht.
**Billy:**
Das können wir, wenn du meinst. Dann aber denke ich, sollten wir uns nicht mehr mit der Corona- Seuche befassen, denn was all die letzten Monate gewesen ist, das hängt mir langsam zum Hals raus, und zudem bringt es ja sicher nichts, was am Fehlverhalten jener etwas ändern könnte, die dumm-dämlich wie Bohnenstroh sind und Verschwörungstheorien und der Corona-Lügnerei nachhängen. Für die Vernünftigen anderseits ist wohl alles Notwendige gesagt, weshalb nicht mehr weiter darüber geredet werden muss, oder?
**Ptaah:**
63. Das kannst du so sehen, ja, doch sollten sich doch neue Wichtigkeiten ergeben, dann würde ich das Notwendige doch ansprechen.
64. Eine genaue Voraussage ist nicht möglich, weil das unbedachte und wankelmütige Verhalten des Gros jener Erdenmenschen jeden Alters es nicht zulässt, das verstand-vernunftmässig noch pathologisch in infantilen Entwicklungsstufen verharrt und in bezug auf die Corona-Seuche auf notwendige Sicherheitsmassnahmen aller Art unreif-egoistisch rebellierend reagiert, unumgängliche Sicherheitsregeln missachtet, die Seuche leugnet oder verschwörungstheoriengläubig ist und dadurch völlig falsch und töricht handelt und die Seuche erst recht herbeizwingt.
**Billy:**
Das ist gut, denn tatsächlich habe auch ich schon oft gedacht, dass das Gros der Erdlingsheit eigentlich infantil ist, und zwar egal, ob es sich um Zwanzigjährige, Fünfzigjährige, Siebzigjährige oder Hundertjährige und auch egal, ob es sich um Regierende oder Titelträger handelt. Effectiv habe ich Zeit meines Lebens immer wieder festgestellt, dass das Gros, und zwar egal wie es gebildet ist, wirklich eine kindliche Unreife aufweist und sich durch eine Infantilität als ungebildete Menschen in bezug auf ein Wahrheitsdenken, Wirklichkeitswissen und Wahrheitswissen ausweist.
Wenn ich das Gros der Menschheit betrachte, zu der auch jene ‹Hochgebildeten› resp. jenes Gros der Doktoren-, Professoren- und Theologentitelschwinger gehört, das sich als besonders gescheite Elite wähnt, jedoch noch bohnenstrohdümmer ist als der letzte Urwaldaffe, der sich als Dschungelschöpfer illusioniert. Auch diese Schein-Elite gehört dazu, bei denen erschreckend festzustellen ist, dass sie, wie das allgemeine Gros der Masse Erdlinge, gleichgültig durchs Leben schleicht und sich nicht darum kümmert, aus sich selbst einen wahren Menschen zu machen. Alles wirkliche und wahrheitliche Wissen um das wahre Menschsein, wie auch jede Bemühung, um ein wahrer Mensch zu werden, der sich als solcher auch verantwortungsvoll und schützend für alle Lebensformen seiner Pflicht bewusst ist und sie auch wahrnimmt, ist allen diesen Menschen fremd. Von der Geisteslehre resp. Schöpfungslehre und damit von der effectiven Wirklichkeit und Wahrheit haben alle kein Wissen, geschweige denn auch nur eine Ahnung. Alle gehen sie blind, unwissend und dumm durch ihr Dasein und Leben und wissen rein nichts davon, was die Geisteslehre resp. Schöpfungslehre lehrt, denn sie wissen nicht einmal, dass diese existiert. Auch wissen sie alle nichts davon, was alles mit der Schöpfungsenergie verbunden ist, nämlich alles und jedes, denn ihnen allen fehlt nämlich alles Wissen um die Schöpfung Universalbewusstsein, die nichts mit dem Unsinn eines imaginären Gottes, schwachsinnig erdachten Gott-Schöpfers oder Gott-Vaters zu tun hat. Sie kennen die Wirklichkeit und deren Wahrheit nicht, denn dieses Wissen ist ihnen ein Greuel, und zwar auch deswegen, weil das Ganze auch Achtsamkeit und Aufmerksamkeit erfordert, wofür bei diesen Menschen ebenso kein Interesse vorhanden ist, wie auch keine klare Nutzung ihrer Kognition. Wenn ich gegensätzlich dazu unsere weltweit verteilten FIGU-Mitglieder betrachte, die sich um die Geisteslehre resp. Schöpfungslehre bemühen, die ja in weiterer Weise auch in allen meinen dementsprechenden Büchern zum Ausdruck kommt, dann besteht von ihnen ausgehend zum genannten infantilen Gros der Erdlingsheit ein derart krasser Unterschied, dass dieser überhaupt nicht mehr erklärt werden kann, und zwar nicht einmal mit schwarz und weiss. Und diese Tatsache nehmen auch alle unsere Mitglieder rund um die Welt wahr, was für sie alle sehr leidig ist, weil sie als verantwortungsvoll Denkende und Handelnde wahrnehmen, dass die Erdlingswelt rundum gleichgültig, verantwortungslos und gewissenlos alles zerstörend einhergeht und sich nicht um einen Fortschritt kümmert.
Was sich an Infantilität auf der ganzen Welt ergibt, das habe ich in allen Ländern immer wieder festgestellt, erlebt und erfahren, besonders bei Erdlingen, die sich besonders schlau wähnten und mit ihrem religiösen Wahnglauben protzten. In Indien habe ich gar erlebt, dass ein solcher Religionswicht bei einem Gespräch mit mir durchdrehte, wie ein Irrer zu schreien und aus dem Mund zu schäumen begann und dann auf Nimmerwiedersehen heulend davonrannte. Aber diese Art Menschen werden eben wohl körperlich, jedoch nicht bewusstseinsmässig und folglich auch nicht verstandes-vernunftmässig erwachsen, sondern bleiben ihr Leben lang infantil und damit gemäss ihrem Intelligentum und ihrer gesamten Kognition unreif, albern und in dieser und jener Sache dumm, machen sich lächerlich, sind läppisch und töricht.
**Ptaah:**
65. Wie sagtest du doch einmal:
66. «Du sprichst ein wahres Wort gelassen aus», und das hast du eben getan, mein Freund.
**Billy:**
Dann habe ich jetzt noch eine Frage an dich in bezug auf die Machenschaften der Regierenden: Wenn ich die Nachrichten im Fernsehen verfolge, dann stelle ich immer und immer wieder fest, dass die für den Staat und damit für die Bevölkerungen verantwortlichen Regierenden dumm und dämlich laufend neue, blöde und irre Sprüche und Vorschläge für dies, das und jenes rauslassen. Dies für neue Verordnungen, Staatsbeteiligungen an maroden Firmen, Konzernen und Vereinen und Sportclubs usw. Gesamthaft ist aber alles nur Schwachsinn, Blödsinn und Idiotie, wie eben besonders die Beteiligung oder das finanzielle Unter-die-Arme-Greifen bei ‹armen› Wirtschaftsmächtigen, deren Firmen und Konzerne infolge der Corona-Seuche Not leiden und finanziell ‹unterstützt› werden müssen, um Arbeitsplätze zu erhalten usw. Dies, während die Bosse der Firmen und Konzerne fein und unbeschwert mit ihren Millionen- und Milliardenvermögen sorgenfrei in Unbeschwertheit hocken und keinen Cent von ihrem Mammon in ihre Firma oder ihren Konzern stecken. Die dummen Staatsköpfe tun das dann aber, und zwar auf Kosten der Steuerzahler, denen dann einfach in jeder Art und Weise neue und höhere Steuern aufgebrannt werden, um die durch die dämlichen Regierenden schwachsinnig leergepumpten Staatskassen wieder zu füllen. Doch dazu jubelt das Gros der dummen unreifen Bevölkerungen noch, weil dieses nur sein eigenes Wohl, jedoch nicht die Wirklichkeit und Wahrheit sieht und infolge seiner Dummheit diese noch nicht einmal erkennen kann. Anstatt dass die Firmen- und Konzernbosse mit ihren Moneten sowie die Regierenden mit den Staatsgeldern richtig haushalten würden, anstatt die eigenen Taschen mit Geld zu überfüllen und zudem die Kohle für Unsinnigkeiten zu verschleudern und auch für Notzeiten vorzubauen, werden Schulden über Schulden angehäuft, wofür dann die gesellschaftliche Schicht der Arbeitenden wieder mit neuen oder erhöhten Steuern aller Art geradestehen muss. Dazu, Ptaah, möchte ich einmal wissen, was du dazu meinst?
**Ptaah:**
67. Das kann ich nur derart beantworten, wie du das schon oft zum Ausdruck gebracht hast, dass nämlich das Ganze, was du dargelegt hast, der Wahrheit entspricht, und das zeigt klar und deutlich die Unfähigkeit des Gros aller jener Staatsführenden und Wirtschaftsmächtigen auf, die sich in der Weise verhalten und handeln, wie du erklärt hast.
68. Das Ganze legt klar und deutlich offen, was bei diesen verantwortungslosen Verantwortlichen gegeben ist, nämlich Schwachsinn.
69. Mehr ist dazu nicht zu sagen.
70. Nun will ich aber noch allgemein das ansprechen, was zu sagen ist und auch öffentlich genannt werden sollte, was ich noch folgendermassen darlegen will:
71. Das Corona-Virus entspricht einerseits einem gefährlichen, heimtückischen und unberechenbaren Faktor, dessen Existenzbeständigkeit in allen von mir seit dem 30. November 2019 genannten Formen sehr langzeitig weiterbestehen und seine Wirksamkeit bis auf die nächsten 2, 3 Jahre ausweiten und also ständig oder etappenweise aktiv sein kann.
72. Dies, während anderseits das Ganze in kurzer Zeit, in Wochen oder Monaten eine Wandlung in der Weise durchlaufen kann, dass ein unerwartetes Ende erfolgt und alles nur noch wie ein gewesener böser Spuk erscheint.
73. Hinsichtlich des weiteren Anhaltens und des Sich-weiter-Verbreitens des Corona-Virus kann keine exakte, sondern nach den genannten Begründungen nur eine unbestimmte und zweiwertige Aussage, jedoch keine bestimmte Voraussage gemacht werden, denn eine solche bedürfte eines Zukunftsehens.
74. Solche müssen wir jedoch vermeiden und sie sind uns nicht erlaubt, weil dies eine Beeinflussung der Verhaltensweisen der Erdenmenschen hervorrufen würde.
75. Wahres Zukunftsehen jeder Art und das Bekanntgeben von erschauten realen Zukunftsgeschehen führt dazu – wie alte Aufzeichnungen und Erfahrungen beweisen –, dass völlig falsche Handlungsweisen begangen werden, die zu Katastrophen und Schaden führen, weshalb nur Prophezeiungen gemacht werden dürfen.
76. Eine exakte Voraussage bezüglich der Corona-Seuche kann einerseits infolge der unkontrollierbaren Wandelbarkeit des Virus nicht gegeben werden, wie auch deshalb nicht, weil das Gros der Erdenmenschheit in seiner infantilen Handlungsweise derart unberechenbar ist, wie dies auch auf das Corona-Virus zutrifft.
77. Also habe ich jetzt nur noch folgendes klarzulegen:
| 78.| 1)| **Special:**
| 78.| 1)| **Besonderes:**
| 79.| Before an external detection of an infection can take place, the Corona virus already settles in the lacrimal fluid of the eyes as well as in the mucous membranes of the nose and mouth, whereby an infection or contagion to other persons can already take place without an already existing infection being able to be proven first.
| 79.| Ehe eine äussere Feststellung einer Infektion erfolgen kann, setzt sich das Corona-Virus bereits in der Tränenflüssigkeit der Augen sowie in den Schleimhäuten von Nase und Mund fest, wodurch schon eine Infizierung resp. Ansteckung auf andere Personen erfolgen kann, ohne dass vorerst eine bereits vorliegende Infektion nachgewiesen werden kann.
| 80.| 2)| **Children:**
| 80.| 2)| **Kinder:**
| 81.| Contrary to unthinking, erroneous and irresponsible claims by unteachable, irresponsible know-it-alls, as well as medical, virological and immunological 'experts', etc., children are just as exposed to the vulnerability of the Corona virus as adults.
| 81.| Entgegen unbedachten, irrigen und verantwortungslosen Behauptungen unbelehrbarer, verantwortungsloser Besserwisser, wie auch medizinischer, virologischer und immunologischer ‹Fachkräfte› usw., sind Kinder der Anfälligkeit des Corona-Virus genauso ausgesetzt wie die Erwachsenen.
| 82.| 3)| **No Reliance:**
| 82.| 3)| **Kein Verlass:**
| 83.| Reliance on official and governmental safety orders, regulations and ordinances should not be considered as serious correctness because, according to our findings, they are both inadequate and sometimes also wrong and damaging, hence the need to additionally adhere to and execute one's own profound safety measures.
| 83.| Ein Verlass auf behördliche und regierungsamtliche sicherheitsbedingte Anordnungen, Bestimmun gen und Verordnungen sollte keinesfalls als ernsthafte Richtigkeit in Betracht gezogen werden, weil diese unseren Feststellungen gemäss sowohl unzureichend als teils auch falsch und schadenbringend sind, folglich zusätzlich das Einhalten eigener tiefgreifender Sicherheitsmassnahmen eingehalten und ausgeführt werden soll.
| 84.| a)| Also negligent, careless and irresponsible behaviour of persons from the populations who do not adhere to safety measures for protection against the Corona virus should not be observed in any way and their wrong actions and behaviour should not be imitated.
| 84.| a)| Auch fahrlässige, leichtsinnige und verantwortungslose Handlungsweisen von Personen aus den Bevölkerungen, die sich nicht an Sicherheitsmassnahmen zum Schutz gegen das Corona-Virus halten, sollten in keiner Weise beachtet und deren falsches Handeln und Verhalten nicht nachgeahmt werden.
| 85.| The danger of the insidious Corona virus does not allow for any laxity, carelessness or recklessness, etc. with regard to not observing safety measures, because even if the danger is played down by the unreasonableness of the authorities, rulers and experts and relaxation measures are issued, the danger of the Corona virus and its ability to infect still exists.
| 85.| Die Gefährlichkeit des heimtückischen Corona-Virus lässt keinerlei Laschheit, Nachlässigkeit oder Leichtsinnigkeit usw. in bezug auf ein Nichtbeachten der Sicherheitsmassnahmen zu, denn auch wenn die Gefahr durch Unvernunft der Behörden, Regierenden und Fachleute heruntergespielt wird und Lockerungsmassnahmen erlassen werden, so besteht die Gefährlichkeit des Corona-Virus und dessen Infizierungsfähigkeit weiterhin.
| 86.| b)| Official and governmental orders, regulations and ordinances should be followed despite their deficiencies and the rules of order given and associated with them should be observed, because either way with regard to an epidemic situation by authorities and governments of the right a code of conduct must be given and supported by law and must also be observed.
| 86.| b)| Behördliche und regierungsamtliche Anordnungen, Bestimmungen und Verordnungen sollten zwar trotz deren Mangelhaftigkeit befolgt und die damit vorgegebenen und verbundenen Ordnungsregeln eingehalten werden, weil so oder so bezüglich einer Seuchensituation durch Behörden und Regierungen des Rechtens eine Verhaltensordnung gesetzlich gegeben und gestützt sein und auch eingehalten werden muss.
| 87.| c)| All conceivable safety precautions against the Corona virus should, however, in the first instance be taken in a personally self-determining manner and in the best possible framework, and should be perceived responsibly, just as other valuable advice regarding safety behaviour of all correct kinds should be used.
| 87.| c)| Alle erdenklichen Sicherheitsvorkehrungen gegen das Corona-Virus sollten jedoch in erster Folge persönlich selbstbestimmend und in bestmöglichem Rahmen gefasst und verantwortungsbewusst wahrgenommen werden, wie auch anderweitige wertvolle Ratgebungen hinsichtlich Sicherheits-Verhaltensweisen aller richtigen Art genutzt werden sollen.
| 88.| d)| For the next indeterminate period of time, it is to be predicted that the previous safety measures will continue to be strictly observed and followed without restriction, contrary to the unreasonable and far-reaching relaxation of the first safety measures imposed by the authorities and the government, which have partly proved to be effective and have prevented many infections and deaths.
| 88.| d)| Für die nächste unbestimmbare Zeit ist voraussagend zu erklären, dass verstand- und vernunftfordernd die bisherigen Sicherheitsmassnahmen weiterhin streng beachtet und uneingeschränkt befolgt werden sollen, und zwar entgegen den behördlichen und regierungsbestimmten unvernünftigen und weitumfassenden Lockerungen der erstlich verordneten Sicherheitsmassnahmen, die sich teils als wirkungsvoll erwiesen und viele Infizierungen und Todesfälle verhindert haben.
| 89.| 4)| Wearing protective masks as needed according to the circumstances regarding work, as well as when interacting with other persons.
| 89.| 4)| Tragen von Schutzmasken je nach Bedarf gemäss den Umständen hinsichtlich Arbeit, wie auch im Umgang mit anderen Personen.
| 90.| Under certain circumstances, family members not living in one's own household, friends and close acquaintances, etc. may also be affected.
| 90.| Betroffen können unter Umständen auch nicht im eigenen Haushalt lebende Familienmitglieder, Befreundete und nahe Bekannte usw. sein.
| 91.| a)| Depending on the case, masks of the type FFP1, FFP2 or FFP3 should be used.
| 91.| a)| Je nach Fall sollen Masken der Art FFP1, FFP2 oder FFP3 benutzt werden.
| 92.| Self-made masks should not be used.
| 92.| Selbstgefertigte Masken sollten nicht genutzt werden.
| 93.| Purchased paper masks or fabric masks of any kind that have not been explicitly tested professionally should not be used, nor should their reliability be trusted.
| 93.| Gekaufte Papiermasken oder Stoffmasken jeder Art, die nicht explizit fachlich geprüft sind, sollten nicht benutzt und auch nicht auf deren Zuverlässigkeit vertraut werden.
| 94.| b)| Close or direct contact with strangers should be avoided as a matter of urgency.
| 94.| b)| Nahe oder direkte Kontakte mit Fremdpersonen sollten dringendst vermieden werden.
| 95.| If, however, close contact is unavoidable, as a result of work, etc., or because of a lack of concern or annoying attempts by other persons to approach, then a defensive distance should be demanded by hand signals, but a protective mask must also be put on if the need for this arises.
| 95.| Wenn jedoch nähere Kontakte nicht vermeidbar sind, wie infolge Arbeit usw. oder durch Bedenkenlosigkeit oder lästige Näherungsversuche anderer Personen, dann soll durch Handzeichen abwehrend Distanz gefordert werden, wie aber auch eine Schutzmaske aufgesetzt werden muss, wenn das Erfordernis dafür besteht.
| 96.| 5)| Keeping distance between 2 or more persons is of the utmost necessity and must be compulsory when dealing with strangers.
| 96.| 5)| Abstandhalten zwischen 2 oder mehreren Personen ist von dringendster Notwendigkeit und muss Pflicht sein, und zwar im Umgang mit fremden Personen.
| 97.| A minimum distance of two (2) metres from strangers is to be maintained without restriction, especially when conversations are being held etc., and especially when nothing is known about the state of health of the person opposite and nothing can be determined.
| 97.| Ein Mindestabstand von zwei (2) Metern gegenüber fremden Personen ist uneingeschränkt einzuhalten, und zwar insbesondere dann, wenn miteinander Gespräche geführt werden usw., und zwar besonders dann, wenn über den Gesundheitszustand der Gegenüber-Person nichts bekannt ist und nichts bestimmt werden kann.
| 98.| a)| If a minimum distance of two (2) metres is not possible or as a result of certain other circumstances, such as when shopping, visiting a doctor, visiting a pharmacy, visiting a clinic or visiting a bank, etc., then the wearing of a suitable protective mask is always and urgently required, whereby an FFP2 mask is recommended, but a good, professionally tested mask of the FFP1 type can also suffice under certain circumstances.
| 98.| a)| Ist ein Mindestabstand von zwei (2) Metern oder infolge bestimmter anderer Umstände nicht möglich, wie beim Einkaufen, Arztbesuch, Apothekenbesuch, Klinikbesuch oder Bankenbesuch usw., dann ist in jedem Fall und dringendst das Tragen einer geeigneten Schutzmaske erforderlich, wobei eine FFP2-Maske zu empfehlen ist, jedoch unter Umständen auch eine gute, fachlich geprüfte Maske der Art FFP1 genügen kann.
| 99.| b)| A distance of 2 metres without a protective mask can only be correct when there is no wind, which means that protective masks must also be worn at various wind strengths or the distances between and to other strangers must be greater according to the wind conditions, because the wind carries the aerosols or expiration droplets further than is the case when there is no wind.
| 99.| b)| Ein 2-Meter-Abstand ohne Schutzmaske kann nur bei Windstille richtig sein, folglich also bei diversen Windstärken auch Schutzmasken getragen oder die Abstände zwischen und zu anderen fremden Personen den Windverhältnissen entsprechend grösser sein müssen, weil der Wind die Aerosole resp. Exspirationströpfchen weiter trägt, als dies bei Windstille der Fall ist.
| 100.| c)| Direct contact with other persons – who do not live in one's own household or in a communal household and thus unavoidably in close physical contact – must be absolutely avoided.
| 100.| c)| Direkte Berührungen anderer Personen – die nicht im eigenen Haushalt oder in einem Gemeinschaftshaushalt und damit unvermeidbar in körpernaher Gemeinschaft leben – sind absolut zu unterlassen.
| 101.| d)| If there is a need for unavoidable conversations that cannot be held at a greater distance but require a certain degree of closeness, then such conversations should only be held through a partition wall made of glass or plastic, etc., in order to prevent aerosols from spreading to the other person(s).
| 101.| d)| Besteht die Notwendigkeit von unumgänglichen Gesprächsführungen, die nicht auf grössere Distanz geführt werden können, sondern einer gewissen Nähe bedürfen, dann sollen solche nur geführt werden durch eine Trennwand aus Glas oder Kunststoff usw., um eine Absicherung gegen das Ausbreiten von Aerosolen auf die oder den Gesprächspartner zu vermeiden.
| 102.| e)| Overall, the entire body hygiene care and body cleanliness is of enormous importance and, moreover, not only limited to cleaning and disinfecting the hands, whereby no chemical agents should be used for this, but only purely natural non-toxic cleaning and care agents, which neither act like an attack on the skin, nor penetrate through the pores into the body, nor damage any organs and cannot cause any diseases.
| 102.| e)| Gesamthaft ist die gesamte Körperhygiene-Pflege und Körperreinlichkeit von enormer Wichtigkeit und zudem nicht nur auf das Reinigen und Desinfizieren der Hände beschränkt, wobei dafür keine Chemiemittel, sondern nur rein natürliche ungiftige Reinigungs- und Pflegemittel benutzt werden sollen, die weder wie ein Angriff auf die Haut wirken, noch durch die Poren in den Körper eindringen, keine Organe schädigen und keine Krankheiten hervorrufen können.
| 103.| On the contrary, all precautionary measures would be counterproductive.
| 103.| Gegenteilig wären alle Vorsichtsmassnahmen kontraproduktiv.
104. Diese genannten Punkte sind als allgemeine Richtlinien zu deren Befolgung von Bedeutung und sollten mit allem bisher Genannten und Erklärten öffentlich genannt werden, denn diese Regeln sollten für alle FIGU-Kerngruppe-Vereinsmitglieder sowie weltweit auch für alle FIGU-Passiv-Vereinsmitglieder von Bedeutung und diese angehalten sein, sie zu beachten und im Interesse der eigenen Gesundheit und Sicherheit zu befolgen und einzuhalten.
**Billy:**
Danke, Ptaah, was du alles erklärt hast, sollte wirklich auch genügen, um Verstand und Vernunft walten zu lassen und deine Ratgebungen zu befolgen.
**Ptaah:**
105. Dann will ich jetzt die Notwendigkeiten nennen, die gleichermassen für FIGU-Kerngruppe-Vereinsmitglieder von Bedeutung und sie angehalten sind, diese zu beachten und einzuhalten, dies sowohl im Interesse der eigenen Gesundheit und Sicherheit, wie auch hinsichtlich anderer Personen, wie Familienangehörige, Freunde und Bekannte usw.
| 106.| 1)| **Adherence to safety measures:**
| 106.| 1)| **Einhalten der Sicherheitsmassnahmen:**
| 107.| The aforementioned general statements, explanations and safety rules should be observed and followed not only outside but also inside the Centre.
| 107.| Die vorgenannten allgemeinen Ausführungen, Erklärungen und Sicherheitsregeln sollen nicht nur ausserhalb, sondern auch innerhalb des Centers beachtet und nachvollzogen werden.
| 108.| a)| For core group members living outside the Centre as well as for external passive-group persons who are allowed to enter, it is important to keep a proper distance between all of them.
| 108.| a)| Für ausserhalb des Centers wohnhafte KG-Mitglieder sowie für zutrittserlaubte auswärtige PG-Personen gilt, dass zwischen allen ein gehöriger Abstand zueinander eingehalten wird.
| 109.| 2)| **Children (contact with children):**
| 109.| 2)| **Kinder (Umgang mit Kindern):**
| 110.| As a matter of principle, core group members should avoid contact with children – from core group members living outside the centre, friends and acquaintances – until further notice.
| 110.| Grundlegend soll von KG-Mitgliedern ein Umgang mit Kindern – von ausserhalb des Centers wohnenden Kerngruppe-Mitgliedern, Freunden und Bekannten – bis auf weiteres vermieden werden.
| 111.| Consequently, strict care should be taken to ensure that no core group members living in the centre, as well as core group members living outside the centre in their own homes, come into contact with their own children and core group members living outside the centre or in their own homes, as well as with other persons.
| 111.| Folglich soll streng darauf geachtet werden, dass keine im Center wohnhafte KG-Mitglieder, wie auch ausserhalb des Centers im eigenen Heim wohnhafte KG-Mitglieder, mit uneigenen ausserhalb des Centers oder im eigenen Heim lebenden Kindern und KG-Mitgliedern sowie mit anderen Personen in Berührung kommen.
| 112.| Consequently, no child hoarding shall be undertaken and exercised in any manner by any core group member, either in the centre or in a private home or in the vicinity thereof.
| 112.| Folglich soll in jeder Art und Weise weder im Center noch in einer Privatwohnung oder in deren Umgebung von KG-Mitgliedern eine Kinder-Hortung übernommen und ausgeübt werden.
| 113.| a)| Repeat of previous point 1), a):
| 113.| a)| Wiederholung von vorgehendem Punkt 1), a):
| 114.| Contrary to unthinking, erroneous and irresponsible claims by unteachable, irresponsible know-it-alls, as well as medical, virological and immunological 'experts', etc., children are just as exposed to the vulnerability of the Corona virus as adults.
| 114.| Entgegen unbedachten, irrigen und verantwortungslosen Behauptungen unbelehrbarer, verantwortungsloser Besserwisser, wie auch medizinischer, virologischer und immunologischer ‹Fachkräfte› usw., sind Kinder der Anfälligkeit des Corona-Virus genauso ausgesetzt wie die Erwachsenen.
| 115.| b)| Before an outward detection of an infection can take place, the Corona virus already settles in the tear fluid of the eyes as well as in the mucous membranes of the nose and mouth, whereby an infection or contagion to other persons can already take place without an already existing infection being able to be proven at first.
| 115.| b)| Ehe eine äussere Feststellung einer Infektion erfolgen kann, setzt sich das Corona-Virus bereits in der Tränenflüssigkeit der Augen sowie in den Schleimhäuten von Nase und Mund fest, wodurch bereits eine Infizierung resp. Ansteckung auf andere Personen erfolgen kann, ohne dass vorerst eine schon vorliegende Infektion nachgewiesen werden kann.
| 116.| c)| Although the primary immune system of children is more efficient than that of adults, it is nevertheless more susceptible to pathogens than the immune systems of adults due to its structure, in such a way that children can be infected by germs or pathogens and spread them or become ill without an infection being visibly recognisable at first.
| 116.| c)| Das primäre Immunsystem von Kindern ist zwar noch ausgeprägt leistungsfähiger als bei Erwachsenen, nichtsdestotrotz infolge des Aufbaus anfälliger auf Erreger, als die Immunsysteme der Erwachsenen, und zwar in der Weise, dass Kinder von Keimen resp. Erregern befallen sein und diese weiterverbreiten oder erkranken können, ohne dass vorerst eine Infektion sichtbar erkenntlich ist.
| 117.| d)| If even brief close contact with children is unavoidable for any indispensable reason, then this should effectively only take place in an emergency situation, and then only in observance of and compliance with the appropriate precautionary and safety rules, which require the wearing of a suitable FFP2 type protective mask.
| 117.| d)| Ist auch nur ein kurzzeitiger näherer Umgang mit Kindern aus irgendwelchen unerlässlichen Gründen unumgänglich, dann sollte dies effectiv nur in einer Notfallsituation erfolgen, und dann auch nur in Beachtung und Befolgung der gehörigen Vorsichts- und Sicherheitsregeln, die das Tragen einer geeigneten Schutzmaske der Art FFP2 bedingen.
| 118.| 3)| **Visitor service – Outside visits to the Centre:**
| 118.| 3)| **Besucherdienst – Fremdbesuche im Center:**
| 119.| The visitor service in the centre should continue to observe the established rule of 'no visitors' and consequently any visitors who appear should be turned away.
| 119.| Der Besucherdienst im Center sollte in der festgesetzten Regel ‹Kein Besucherempfang› weiterhin eingehalten und folglich auftretende Besucher abgewiesen werden.
| 120.| 4)| **Sale of Materials:**
| 120.| 4)| **Materialienverkauf:**
| 121.| **Do not proclaim publicly:**
| 121.| **Nicht öffentlich proklamieren:**
| 122.| The direct sale of books, writings and materials to interested parties appearing at the centre may be considered, provided the necessary safety measures of 2-metre distance between centre residents and, under certain circumstances, the wearing of protective masks is followed.
| 122.| Der Direkt-Verkauf von Büchern, Schriften und Materialien an im Center erscheinende Interessierte kann berücksichtigt werden, wenn die notwendigen Sicherheitsmassnahmen des 2-Meter-Abstandes zwischen Centerbewohnern und unter Umständen das Tragen von Schutzmasken befolgt wird.
| 123.| a)| Payment for materials should not be made hand to hand, but by placing the amount on a table or other tray, keeping the necessary distance from person to person.
| 123.| a)| Die Bezahlung von Materialien soll nicht von Hand zu Hand erfolgen, sondern durch ein Hinlegen des Betrages auf einen Tisch oder eine andere Ablage, wobei die notwendige Distanz von Person zu Person eingehalten werden soll.
| 124.| 5)| **Personal visits:**
| 124.| 5)| **Persönliche Besuche:**
| 125.| Family members, core group members, passive members, friends: no physical contact.
| 125.| Familienmitglieder, KG-Mitglieder, Passiv-Mitglieder, Freunde: keine Körperberührungen.
| 126.| Distance-keeping of 150-200 cm outside the house; in front of the house entrance; garden seat; sofa and wooden bench.
| 126.| Abstand-Distanzhaltung von 150–200 cm ausserhalb des Hauses; vor dem Hauseingang; Gartensitzplatz; Sofa und Holzbank.
| 127.| a)| In bad weather conditions, cold, etc., personal visitors, family members, core group members, passive members or friends may be admitted to the visitors' room, the billy office or, under certain circumstances, the kitchen, provided that they keep a short distance away and it is safe to assume that they are not infected.
| 127.| a)| Bei Schlechtwetterbedingungen, Kälte usw. können persönliche Besuche, Familienmitglieder, KG-Mitglieder, Passiv-Mitglieder oder Freunde bei kurzer Abstandhaltung und anzunehmender Sicherheit in bezug auf keine Infektion in den Besucherraum, ins Billy-Büro oder unter Umständen in die Küche eingelassen werden.
| 128.| b)| Partners of Centre residents who live outside the Centre and who are highly certain not to be infected may move around freely in the main Centre building and use their usual rooms.
| 128.| b)| Ausserhalb des Centers wohnhafte Lebenspartner von Centerbewohnern, bei denen eine hohe Sicherheit keiner Infizierung besteht, können sich im Centerhaupthaus frei bewegen und ihre gewohnte Räumlichkeit benutzen.
| 129.| 6)| **Monthly Fees:**
| 129.| 6)| **Monatsbeiträge:**
| 130.| Contributions may be taken as usual, but a proper distance of at least 1 metre should be kept between all participants, and they should not talk to each other closely – directly face to face.
| 130.| Die Beiträge können wie üblich eingenommen werden, wobei jedoch ein gehöriger Abstand von minimal 1 Meter zwischen allen Beteiligten eingehalten werden und nicht miteinander nahe – direkt von Angesicht zu Angesicht – gesprochen werden soll.
| 131.| 7)| **Computer Room Work:**
| 131.| 7)| **Computer-Räume-Arbeiten:**
| 132.| In the computer rooms, it is very well possible to work in pairs, but a certain safety margin should be maintained and people should not talk directly face to face, but face sideways or, if not otherwise possible, talk with their hands and a handkerchief in front of their mouths and noses.
| 132.| In den Computerräumen kann sehr wohl zu zweit gearbeitet werden, wobei jedoch ein gewisser Sicherheitszwischenraum eingehalten werden und nicht direkt von Angesicht zu Angesicht, sondern das Gesicht seitwärtsgewandt miteinander gesprochen werden oder wenn nicht anders möglich, mit der Hand und einem Taschentuch vor Mund und Nase gesprochen werden soll.
| 133.| Wearing FFP1 masks would be ideal.
| 133.| Ideal wäre das Tragen von FFP1-Masken.
| 134.| a)| The circulation of persons in the passageway area in the computer rooms should be problem-free if people pass behind the persons working without touching or speaking to them.
| 134.| a)| Der Personenverkehr im Durchgangsbereich in den Computerräumen sollte problemlos sein, wenn hinter den arbeitenden Personen vorbeigegangen wird, ohne sie zu berühren oder anzusprechen.
| 135.| 8)| **Night watch:**
| 135.| 8)| **Nachtwache:**
| 136.| Night vigil can henceforth be possible for all those involved in it, the time being as before from …
| 136.| Die Nachtwachepflicht kann fortan für alle in diese Involvierten möglich sein, wobei die Zeit wie bisher von … sein soll.
| 137.| The watch-keepers may do their duty in the main building and in the hall round about, though from the beginning of the evening round the centre-keepers shall not be in the kitchen, nor shall they talk round with the watch-keepers.
| 137.| Die Wachehabenden können im Hauptgebäude und im Saal rundum ihre Pflicht tun, wobei sich jedoch die Centerbewohner ab Beginn der Abendrunde nicht mehr in der Küche aufhalten und nicht mit den Wachehabenden herumreden sollen.
| 138.| a)| If situations or incidents arise during the guard exercise which then necessarily require the immediate appearance of Andreas or Billy, then they are to be called by telephone.
| 138.| a)| Ergeben sich während der Wacheausübung Situationen oder Vorfälle, die dann notwendigerweise sofort des Erscheinens von Andreas oder Billy bedürfen, dann sollen diese telephonisch gerufen werden.
| 139.| 9)| **General Assembly Friday and Saturday:**
| 139.| 9)| **Generalversammlung Freitag und Samstag:**
| 140.| This can henceforth be held in the usual manner, but subject to the safety measures to be recommended, which are to be arranged at the discretion of those responsible, e.g. the seating in the hall.
| 140.| Diese kann fortan im üblichen Rahmen durchgeführt werden, jedoch unter Einhaltung der zu empfehlenden Sicherheitsmassnahmen, die nach eigenem Ermessen der Verantwortlichen zu regeln sind, z.B. die Bestuhlung im Saal.
| 141.| a)| When entering and leaving the hall, a proper distance should be observed and maintained between the core group members.
| 141.| a)| Beim Betreten und Verlassen des Saales soll zwischen den KG-Mitgliedern ein gehöriger Abstand beachtet und eingehalten werden.
| 142.| b)| The hall should be well ventilated during the General Assembly.
| 142.| b)| Der Saal soll während der GV gut durchlüftet werden.
| 143.| 10)| **Meditation:**
| 143.| 10)| **Meditation:**
| 144.| The ring meditation in the hall should not be practised until the greatest possible safety for the health and well-being of all core group members has been restored.
| 144.| Die Ring-Meditation im Saal soll so lange nicht ausgeübt werden, bis sich wieder die grösstmögliche Sicherheit für Gesundheit und Wohlergehen aller KG-Mitglieder ergibt.
| 145.| a)| Centre meditation shall not be practised by core group members residing outside the centre until the greatest possible safety for the health and welfare of all core group members has been restored.
| 145.| a)| Die Zentrum-Meditation soll von ausserhalb des Centers wohnhaften KG-Mitgliedern so lange nicht ausgeübt werden, bis sich wieder die grösstmögliche Sicherheit für Gesundheit und Wohlergehen aller KG-Mitglieder ergibt.
| 146.| b)| All core group members living outside the Centre shall practise their meditations at home in accordance with time and duty, using a small pyramid if one is available.
| 146.| b)| Alle ausserhalb des Centers wohnenden KG-Mitglieder sollen zeit- und pflichtgemäss ihre Meditationen daheim ausüben, wobei eine Kleinpyramide benutzt werden soll, wenn eine solche vorhanden ist.
| 147.| 11)| **Spiritual Teaching, Sunday in the Hall:**
| 147.| 11)| **Geisteslehre, Sonntag im Saal:**
| 148.| This is not to be held until the greatest possible safety for the health and welfare of all core group members has been restored.
| 148.| Diese soll so lange nicht durchgeführt werden, bis sich wieder die grösstmögliche Sicherheit für Gesundheit und Wohlergehen aller KG-Mitglieder ergibt.
| 149.| 12)| **Meals at the General Assembly and during work activities outside of the General Assembly Period:**
| 149.| 12)| **Mahlzeiten bei GV und bei Arbeitsverrichtungen ausser GV-Zeit:**
| 150.| The rule is that meals are served by the centre kitchen, whereby the meals can be taken by the individual members at a suitable distance from person to person in the garden seating area, at the table near the computer centre and behind the Russian caravan.
| 150.| Hierzu gilt die Regel der Verköstigung durch die Center-Küche, wobei die Mahlzeiten von den ein zelnen Mitgliedern in gehörigem Abstand von Person zu Person im Gartensitzplatz, am Tisch bei der Computerzentrale und hinter dem Russenwohnwagen eingenommen werden können.
| 151.| a)| Used dishes should be pre-washed at the fountain in front of the aviary and placed in an enclosed tray etc., after which they are taken away by responsible persons and thoroughly cleaned in the kitchen.
| 151.| a)| Benutztes Essgeschirr soll beim Brunnen vor der Volière vorgespült und in ein beigelegtes Tablett usw. gelegt werden, wonach es durch dafür Verantwortliche weggeholt und in der Küche gründlich gereinigt wird.
| 152.| 13)| **Working Outdoors:**
| 152.| 13)| **Arbeiten im Freien:**
| 153.| When working outdoors, such as in the countryside, forest, garden, etc., the prescribed distances should be observed.
| 153.| Bei Arbeitsverrichtungen im Freien, wie Land, Wald, Garten usw., sollen die vorgegebenen Abstandhaltungen eingehalten werden.
| 154.| If this is not possible, then suitable protective masks should be worn.
| 154.| Sollte dies nicht möglich sein, dann sind geeignete Schutzmasken zu tragen.
| 155.| 14)| **Accommodation at the Centre for out-of-town Residents:**
| 155.| 14)| **Wohngelegenheit im Center für auswärts Wohnhafte:**
| 156.| Core-group members living outside the Centre who remain at the Centre for the general assembly may use their usual accommodation, such as the box, Russen and Guido caravans, Volière room, Erhard room, Forest hut, Pulpit house.
| 156.| Ausserhalb des Centers wohnhafte KG-Mitglieder, die für die GV-Zeit im Center verbleiben, können ihre von ihnen üblich benutzten Wohngelegenheiten benutzen, wie Box, Russen- und Guido-Wohnwagen, Volière-Zimmer, Erhard-Zimmer, Waldhüsli, Kanzelhäuschen.
| 157.| 15)| **Toilet:**
| 157.| 15)| **Toilette:**
| 158.| For core group members, family members, friends and PG members living outside the centre, the sanitary room toilet is to be used.
| 158.| Für ausserhalb des Centers wohnhafte KG-Mitglieder, Familienmitglieder, Freunde und PG-Mitglieder ist die Sanitärraum-Toilette zu benutzen.
| 159.| a)| During the general assembly period, the sanitary room toilet is to be cleaned and disinfected twice a day by arrangement.
| 159.| a)| Während der GV-Zeit ist die Sanitärraum-Toilette nach Absprache 2x täglich zu reinigen und zu desinfizieren.
160. Das, Eduard, sind die von uns ausgearbeiteten Wichtigkeiten, die wir als Notwendigkeit erachten.
161. Weiter sollt ihr euch um eventuell notwendig anfallende andere Dinge selbst Gedanken machen.
**Billy:**
Jedenfalls aber lieben Dank für alles.
**Ptaah:**
162. Dann will ich jetzt gehen, denn mir obliegen noch Pflichten, denen ich mich zuwenden muss.
163. Wenn du nichts mehr hast, das besprochen werden muss?
**Billy:**
Nein, habe ich nicht, denn du hast alles klargelegt was notwendig war. Danke.
**Ptaah:**
164. Gut, dann auf Wiedersehn, Eduard, mein Freund.
**Billy:**
Gleichfalls, und nochmals vielen Dank.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) There is no English translation for the German word 'Intelligentum' which was created by Billy and will be used more broadly in the future.

