## Contact Report 420
Vierhundertzwanzigster Kontakt
Mittwoch, 24. Mai 2006, 14.23 Uhr
**Ptaah:**
1. Grüèzi, Freund Eduard.
**Billy:**
Ah? – Ach so, Ptaah. Dich habe ich nicht erwartet. Sei aber willkommen, lieber Freund, und ebenfalls ein Grüèzi.
**Ptaah:**
2. Es bleibt mir nicht viel Zeit, doch wollte ich dich kurz besuchen und dir eine Voraussage bringen.
3. Leider muss ich meine Zeit einschränken und spätestens in einer Stunde wieder gehen.
**Billy:**
Dann können wir uns ja doch noch etwas unterhalten. Aber was gibt es denn an einer Voraussage, die so ungewöhnlich ist, dass du sie mir nennen willst?
**Ptaah:**
4. Unsere Forschungen haben ergeben, dass am kommenden 27. Mai in Indonesien, und zwar in der Zentralregion von Java, wieder eine Katastrophe durch ein See- und Landbeben in Erscheinung treten wird, mit der Magnitude 6,4.
5. Hauptsächlich betroffen wird das Gebiet von Yogyakarta und Bantul sein.
6. Nebst mehreren Hunderten Nachbeben werden weitere Seebeben in Folge kurz darauf im südlichen Pazifik auftreten, wobei Papua Neuguinea und die Insel Tonga betroffen sein werden.
7. Das indonesische Beben wird aber noch weitere Auswirkungen zeitigen, die sich auf die Welt ausweiten, so z.B. auf die Komoren, wo ein Vulkan seine Tätigkeit erhebt, wie aber auch auf Italien, wo sich in Apulien ein Erdbeben ereignet, wie aber auch abermals im indonesischen Raum, wo im Osten Indonesiens ein Beben der Stärke 6,2 zu verzeichnen sein wird.
**Billy:**
Yogyakarta, das ist doch dort, wo in der Nähe, etwa 50 Kilometer entfernt, der Vulkan Merapi seit Wochen spukt und bei dem die Gefahr besteht, dass er ausbricht. Dieser Vulkanberg soll ja einer der gefährlichsten auf der Erde sein. Hat das See- und Erdbeben einen Zusammenhang mit dem Vulkan?
**Ptaah:**
8. Was du sagst, ist richtig.
9. Ein direkter Zusammenhang des See- und Landbebens in bezug darauf, dass der Vulkan Merapi diese Beben auslösen wird, wird allerdings nicht bestehen, ande-rerseits jedoch wird sich durch das Beben die Aktivität des Vulkans sehr verstärken.
10. Leider werden durch das Geschehen wieder ungeheuer grosse Zerstörungen angerichtet und Tausende von Menschenleben zu beklagen sein, die letztlich in die Zahl von rund 8000 gehen werden, wie eine Zukunftsschau in die Zeit von zwei Wochen nach dem Geschehen ergeben hat.
11. Letztendlich werden es dann aber mehr sein, wie das in der Regel der Fall ist, wobei die Zahl offiziell jedoch wie gewöhnlich niedriger angegeben werden wird, weil die amtlichen Zählungen immer nur von den direkt gefundenen Toten ausgehen.
**Billy:**
Da werden dann wohl wieder religiöse Elemente auftreten, die zum Gebet auf-fordern, um solche Geschehen zu verhindern, während andere behaupten, dass das Ganze eine Rache Gottes sei usw.
**Ptaah:**
12. Das ist ja immer so, denn die Erdenmenschen wollen nicht verstehen, dass ein imaginärer Gott weder solche Geschehen verhindern noch Rache üben kann, folglich also auch Gebete nichts nutzen.
13. Gebete in dieser oder in jeder anderen religiösen, sektiererischen und gläubigen Form sind völlig sinnlos, denn wo kein allmächtiger Gott ist, ist von einem solchen auch keine Hilfe zu erwarten.
14. Und ein Gott nach religiösem Glauben entspricht einer reinen Illusion.
**Billy:**
Darum kann ja auch nicht für Frieden auf der Welt gebetet und erwartet werden, dass ein Gott solche irre Gebete erhört und Frieden unter den Menschen schafft. Für alles und jedes muss sich der Mensch in völliger Eigenverantwortung selbst bemühen, und zwar dadurch, dass er bewusst seine Gedanken und Gefühle sowie seine Handlungen darauf ausrichtet. Es ist aber erschreckend, wie sich die Menschen vom Tragen ihrer Verantwortung abwenden und immer mehr auf religiöse oder halbreligiöse Gebete bauen und hoffen, dass tatsächlich ein Gott resp. ein himmlischer Vater existiere, der Gebete erhöre und den Menschen in ihrer Not helfe. In ihrem Glauben erhoffen sie sich dadurch Hilfe, die niemals kommt. Menschen, die einem religiösen oder sektiererischen Glauben verfallen sind – der ja einer Erbkrankheit entspricht und in den Schläfenlappen sowie im hinteren Scheitellappen sein Unwesen treibt –, können und wollen nicht erkennen und nicht verstehen, dass sie in Wahrheit selbst Gott und folglich für alles und jedes selbst verantwortlich sind, was an sie herankommt und sie trifft. Der einzelne Mensch gestaltet in Eigenverantwortung sein ganzes Leben, seine Gedanken, Gefühle und Handlungen, wodurch er des eigenen Schicksals Schmied ist. Und dass das so ist, beweist das Leben selbst, denn noch niemals ist es anders gewesen, als dass der Mensch alleiniger Herrscher über sich selbst und über alle Dinge war, die er durch seine Gedanken, Gefühle, Taten und Handlungen vollbrachte. Glaube ist somit ein Fakt der Abweisung der eigenen Verantwortung zugunsten eines imaginären, nichtexistierenden Gottes, der als Herr und Richter über Gut und Böse und über Leben und Tod gesetzt herangezogen wird, um der Wahrnehmung der eigenen Verantwortung zu entfliehen. Das aber nimmt zumindest gegenwärtig immer mehr überhand, denn die christlichen Kirchen und Sekten laufen mit ihren verlogenen und ‹seelenfangenden› Missionierungen auf Hochtouren. Der katholische Ratzinger, der sich Papst nennt, sammelt massenweise Gläubige um sich und verbreitet den christlichen Wahnglauben mit seinem ganzen ihm zur Verfügung stehenden glaubensmässigen Fanatismus, während immer neue Sekten in Erscheinung treten und die Menschen mit ihren Wahngespinsten in ihren Bann schlagen. Besonders US-Amerika ist in dieser Beziehung völlig ausgeartet, denn es gibt wohl kein Land auf der Welt, das diesbezüglich mit den USA gleichziehen könnte – wenn von Ratzinger und seinen Machenschaften abgesehen wird. Dass aber US-Amerika die mächtigsten religiösen Sekten hervorgebracht hat und weiter-hin hervorbringt, die sich gar als Hauptreligionen sehen, ist nicht verwunderlich. Bedenkt man nämlich, dass US-Amerika vor rund 400 Jahren hauptsächlich durch kriminelle und sektiererische oder sonstig asoziale Flüchtlinge aus Europa bewandert und bevölkert wurde, von Elementen, die vielfach auch von den Behörden europäischer Länder nach US-Amerika abgeschoben wurden, dann kann nur die Feststellung gemacht werden, dass sich in den USA seither das Verbrechertum und der Sektierismus um das Vielfache dessen ausgebreitet hat, wie das ursprünglich durch viele kriminelle und sektiererische Einwanderer der Fall war. Viele unter deren fernen Nachfahren glauben sich heute als ‹Gutmenschen›, die sich jedoch nicht scheuen, ihr Sektierertum und ihre kriminellen Anhauchungen dazu zu nutzen, um durch die Todesstrafe Menschen zu ermorden oder ermorden zu lassen und um kriegerisch in fremde Länder einzufallen und diese unter US-amerikanisches Unrecht zu stellen. Und all das geschieht im Namen der Freiheit und des Friedens, jedoch in erster Linie im Namen Gottes, des christlichen Glaubens und der angeblichen Nächstenliebe. Ein grosser Teil des US-amerikanischen Volkes ist christlich-gläubig sektiererisch-fanatisch, und in dieser Form ist ihnen alles Unrecht, alle Menschenunwürdigkeit und Menschenverachtung gerade gut genug, um gemäss ihrem Glaubenswahn weltweit böse und charakter-verkommen Krieg, Todesstrafe und Terror auszuüben und den Teufel in Form von Mord, Totschlag, Brandschatzung, Folter und Frevel aller Art loszulassen – wobei sie sich als verbrecherische Verantwortliche noch im Recht fühlen und des irren Glaubens sind, dass sie im Auftrage Gottes und im Zuge des Friedens und der Sicherheit handeln würden. Dazu muss ich aber wie üblich sagen, dass das alles nur auf jene US-Amerikaner und US-Amerikanerinnen zutrifft, die in der genannten Weise geartet sind, denn nur diese sind mit meinen Worten gemeint, nicht jedoch die Ehrlichen, Guten und Rechtschaffenen, die nichts mit den genannten Machenschaften zu tun haben. Das will ich darum immer wieder sagen, weil gewisse US-amerikafreundliche Elemente in der Schweiz und in Deutschland sowie in anderen Ländern immer wieder behaupten, dass ich und die FIGU allgemein amerikafeindlich seien und zu Unrecht die US-Amerikaner als friedens- und menschenfeindlich sowie als sektiererisch, kriminell und terroristisch usw. bezeichnen würden, was jedoch nicht der Wahrheit entspricht. Genauso wie ich wissen alle FIGU-Mitglieder, dass nicht alle US-Amerikaner und US-Amerikanerinnen als Menschen mit schlechten und bösen Ambitionen und Einstellungen bezeichnet werden können, sondern dass es auch viele gibt, die ehrlich und rechtschaffen sind und die den wirklichen Frieden suchen sowie nicht kriminell und nicht verbrecherisch sind. Diese Menschen achten wir hoch, folglich wir also kein Interesse haben, sie in den Bereich der Unehrlichen und Unrechtschaffenen einzubeziehen.
**Ptaah:**
15. Solche Worte und Klarstellungen müssen leider immer wieder gesprochen und gemacht werden, denn es ist mir sehr wohl bekannt, dass unbedarfte Amerikafreundliche ungerechterweise deine klarstellenden Worte gegen die Übel US-Amerikas und der verantwortungslosen Amerikaner und Amerikanerinnen nur zu gerne verallgemeinern und das Ganze auf allgemein alle US-Bürger und US-Bürgerinnen beziehen, und zwar obwohl du sehr starke Trennungen vollziehst resp. die verschiedenen Gruppen differenzierst.
**Billy:**
Dumme und Verleumderische sterben leider nicht aus – zumindest nicht zur gegenwärtigen Zeit, wie auch nicht in näherer oder fernerer Zukunft.
**Ptaah:**
16. Das ist leider so und wird auch weiterhin so sein.
17. Jetzt ist die Zeit aber wieder fortgeschritten, was mich zum Aufbruch mahnt.
18. Leb wohl und auf Wiedersehn.
**Billy:**
Tschüss, Ptaah. Salome.