## Contact Report 326
Dreihundertsechsundzwanzigster Kontakt
Montag, 15. April 2002, 14.03 Uhr
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, Eduard, mein Freund.
**Billy:**
Oh. – Hallo, Ptaah. Habe mir doch gedacht, dass du heute kommst, nur habe ich dich erst in der späteren Nacht erwartet.
**Ptaah:**
2. Da werde ich anderweitig beschäftigt sein, weshalb ich dich zu dieser Zeit aufsuche.
3. Anbei habe ich einige Arbeit, die du für uns erledigen solltest.
**Billy:**
Quetzal sprach schon davon. Natürlich werde ich alles so schnell wie möglich erledigen. Aber sag mal, warum du eigentlich neuerdings so offen und unabgeschirmt mit deinem Schiff durch die Gegend fliegst? Wieder einmal bist du nämlich beobachtet worden, als du mich am 14. März um 6.12 h besucht hast. Hier, diesen Sichtungsbericht habe ich gestern für das August-Bulletin geschrieben, nachdem ich noch am späten Abend letzten Freitag zwei Telephonanrufe von Leuten erhalten habe, die dich beobachten konnten, als du hergeflogen kamst, wobei dein Schiff wie ein grosser Lichterbaum gestrahlt haben muss. Lies mal, bitte …
Sichtungsbericht
(Telephonischer Anruf, 13. April 2002, 21.46 h und 22.13 h, im Beisein von Madeleine, Hans-Georg und Freddy) Herr Meier, ich kenne Sie einerseits vom Sehen und andererseits durch Fernsehberichte, Zeitungsberichte und Journalberichte. Vor etwa drei Monaten war auch ein Bericht über Sie in einer Thurgauer Tageszeitung. Doch warum ich Sie erst heute anrufe hat den Grund darin, dass wir uns erst lange überlegen mussten, ob wir überhaupt etwas darüber sagen sollen, was ich Ihnen jetzt erzählen will. Ausserdem, und das ist eigentlich der Hauptgrund, dass ich Ihnen erst heute telephoniere, mussten ich sowie meine zwei Begleiter erst unser Erlebnis soweit verarbeiten, dass wir überhaupt verstehen können, was wir tatsächlich mit eigenen Augen gesehen haben. Dazu möchte ich Ihnen, Herr Meier, ehrlich sagen, dass wir nie an UFOs geglaubt und von Ihnen gedacht haben, dass Sie ein Spinner seien. Und ehrlich gesagt, dachten wir noch andere Dinge über Sie. Das tut uns heute sehr leid, denn durch unser Erlebnis haben wir ein anderes Bild von Ihnen gewonnen, so wir heute der Ansicht sind, die Dinge stimmen, die Sie erzählen und die über Sie erzählt, geschrieben und im Fernsehen gebracht werden. Jetzt will ich aber zu dem kommen, weshalb ich Sie noch zu so später Zeit anrufe:
Es war am 14. März, also vor drei Wochen. Als ich am frühen Morgen, von Dussnang/ TG über Sitzberg und Schmidrüti herkommend, gegen 6.10 Uhr zusammen mit einem Arbeitskollegen und meinem Bruder in meinem Auto zur Arbeit ins Zürcher Oberland fuhr, sahen wir ein ziemlich stark gelblich-weiss leuchtendes, grosses, scheibenförmiges UFO, das in nur etwa zweihundert oder dreihundert Meter Höhe von Süden her über die Armee-Anlage von Schmidrüti Richtung Norden flog. Um das UFO besser beobachten zu können, das wir auf eine Grösse von mindestens fünf Meter schätzten, hielten wir bei der Linkskurve auf der Anhöhe über Schmidrüti an, von wo aus man auf einen grossen Holzlagerplatz und auf ein Biotop hinuntersehen kann, stiegen aus dem Fahrzeug aus und stellten fest, dass keinerlei Laute von Tieren und auch kein Geräusch des Objektes zu hören war, das plötzlich schnell an Höhe verlor und auf das Bauernhaus Hinterschmidrüti abzustürzen schien, wobei es hell aufstrahlte und dann einfach plötzlich verschwand, ohne dass wir noch etwas sehen oder hören konnten. Erst dachten wir tatsächlich, dass das UFO abgestürzt sei, weshalb wir über das Tor auf der Anhöhe des Gehöftes Hinterschmidrüti kletterten und nach vorn liefen, um Nachschau zu halten. Aber offenbar war alles in Ordnung, denn das Gehöft stand unversehrt an seinem Ort, und vom UFO war auch nichts mehr zu sehen.
Haben Sie, Herr Meier, eine Erklärung dafür, denn erstens befassen Sie sich ja mit solchen Dingen, und zweitens war es ja das Haus des Vereins FIGU, wo Sie ja auch wohnen, über dem das UFO niederstürzte und so plötzlich verschwand. In unserem Wohn- und Bekanntenkreis können wir leider mit niemandem über unser Erlebnis sprechen, denn bei allen, die wir kennen, würden wir uns nur lächerlich machen, wie wir durch frühere Feststellungen wissen, wenn über solche Dinge diskutiert wurde. Doch da wir das Erlebte trotz aller Bemühungen immer noch nicht richtig verkraften und nicht wirklich verstehen können, auch unsere Frauen nicht, denen wir natürlich alles erzählt haben, so möchten wir gerne mit Ihnen darüber reden. Wir getrauen uns jedoch nicht, zu Ihnen nach Hinterschmidrüti zu kommen, weshalb wir gerne mit Ihnen bei uns daheim über alles sprechen würden, oder irgendwo in einem Restaurant, wenn wir uns an einem bestimmten Ort treffen könnten. Wir wären Ihnen dafür sehr dankbar.
S.u.H. Sch./R. M./Switzerland
… Und, was sagst du nun dazu?
**Ptaah:**
4. Was soll ich dazu sagen?
5. Das Ganze entspricht der Wahrheit.
6. Alles hat sich tatsächlich so zugetragen.
**Billy:**
Mehr ist dazu nicht zu sagen, ich meine, warum du das getan hast? Die Leute haben einen ganz ordentlichen Schrecken gekriegt und sind noch heute nicht darüber hinweg, wie man mir am Telephon sagte. Erst war ja die Geschichte mit dem Pirgler, und nun das.
**Ptaah:**
7. Die drei Männer habe ich schon verschiedentlich beobachtet.
8. Sie fahren schon seit Jahren regelmässig mit ihrem Fahrzeug immer um die gleiche Zeit den gleichen Weg auf der Strasse oberhalb des Centers vorbei, ausser Samstag und Sonntag, wie ich festgestellt habe.
9. Also interessierte ich mich, welcher Art Leute das sind, weshalb ich mir bei meinen Beobachtungen verschiedentlich erlaubte, ihre in ihrem Fahrzeug geführten Gespräche zu belauschen.
10. Dabei stellte ich fest, dass sie sich auch über dich und das Center sowie darüber unterhielten, dass deine Erklärungen bezüglich der Kontakte mit uns wohl ebenso nur dumme Erfindungen und Phantastereien usw. seien, wie auch dein Photomaterial hinsichtlich unserer Fluggeräte wohl nichts anderes als nur Fälschungen sein könnten.
11. Irgendwie ärgerte mich das, weshalb ich beschloss, einen Weg zu finden, die drei Männer eines Besseren zu belehren.
12. Also kam ich auf den glorreichen Gedanken, wie du zu sagen pflegst, dass ich bei nächster Gelegenheit, wenn ich zu dir komme in früher Morgenstunde, für die drei sichtbar und langsam vorbeifliegen werde.
13. Das tat ich dann am 14. März um 6.10 h auch tatsächlich, wobei ich mich köstlich über die sozusagen entgeisterten und ungläubigen Gesichter der drei Männer amüsierte, als ich ihnen meine kurze Demonstration gab.
14. Doch die drei waren nicht die einzigen, die mein Fluggerät beobachten konnten, denn es waren noch zwei weitere Personen zu dieser frühen Zeit in Schmidrüti unterwegs, jede einzeln für sich allerdings, die jedoch mit völliger Sicherheit darüber schweigen werden, was sie gesehen haben, denn ich habe bei beiden festgestellt, dass sie sich davor fürchten, sich lächerlich zu machen, weil sie dich seit deiner Wohnsitznahme hier als Schwindler und Spinner bezeichnet haben und nun ihre Meinung über dich nicht in der Öffentlichkeit revidieren wollen.
15. Du würdest das Feigheit nennen.
**Billy:**
Tue ich auch, denn wenn ein Mensch nicht zur erkannten Wahrheit stehen kann, aus welchen Gründen auch immer, dann finde ich das feige und verlogen. Aber lassen wir das. Es wurde letzthin ganz vergessen, darüber zu sprechen, was eure Schriftgelehrten gesagt haben bezüglich dem, was ich dich fragte. Damit meine ich, ob nun tatsächlich ein Bindestrich oder ein Schrägstrich verwendet werden muss, wenn ein Wort oder Begriff zweigeschlechtlich geschrieben wird, wie z.B. bei Ehepartner und Ehepartnerin. Soll es nun tatsächlich Ehepartner und dann Bindestrich und folgend -in heissen? Sieh hier, ich schreib dir das … oder soll es mit einem Schrägstrich und also Ehepartner/in geschrieben werden? Was sagen dazu die Schriftkundigen bei euch, die sich mit der deutschen Schriftsprache befassen? Und wie steht es mit der Schreibweise zweigeschlechtlicher Form, wenn ein grosses I im Wort verwendet wird, wie z.B. wenn ich das Wort Leser und Leserinnen statt abgekürzt mit einem Schrägstrich so schreibe … LeserInnen?
**Ptaah:**
16. Das konnte ich tatsächlich abklären.
17. Die Version mit einem grossen I mitten im Wort ist ebenso falsch wie ein Bindestrich.
18. Die Schreibweise, wenn wir deine Beispiele nehmen wollen, so erklären unsere Schriftkundigen der deutschen Sprache, muss so sein, wie ich hier schreibe … Ehepartner/in resp. Leser/innen.
19. Andere Schreibweisen, so erklärte man mir, entsprechen üblen Verfälschungen der deutschen Schriftsprache.
20. Daher solltet ihr darauf bedacht sein, dass in euren Schriften keine solchen Verfälschungen in Erscheinung treten.
21. Besonders Christian neigt aber dazu, dem entgegenzuhandeln, folglich er diesbezüglich informiert und darauf aufmerksam gemacht werden soll, dass er sich in bezug der Missions-Schriften und MissionsBücher davon fernhalten soll, schriftverfälschende und sprachverfälschende Neuerungen einzubringen, die durch verantwortungslose Sprachverfälscher und Schriftverfälscher ersonnen wurden und werden.
22. Es soll ihm ein ehrenvolles Anliegen sein, die gute deutsche Sprache und Schriftsprache in all ihren grossen Werten zu erhalten, denn die verantwortungslos ersonnenen Neuerungen und Veränderungen der Schrift und Sprache lassen beide bedenklicherweise verkümmern.
23. Dies geschieht auch durch die Verdenglisierung, wie du das unverantwortliche Einbringen der englischen Sprache in die deutsche Sprache nennst, wozu besonders die Amerikaner alles auf Schleichwegen tun, um das amerikanische Englisch weltweit über alle anderen Sprachen dominieren zu lassen und zudem aus Hassgründen usw. die deutsche Sprache aus dem Gebrauch völlig verschwinden zu lassen.
24. Wenn wir nun aber schon über Sprachen, Schriften und Bücher sprechen:
25. Wir warten noch immer sehr darauf, dass dein neues Buch zum Druck fertiggestellt wird.
26. Damit meine ich dein Werk, das du schon vor längerer Zeit fertiggestellt und dem du den Titel ‹Mensch der Erde, ich wünsche dir …› gegeben hast.
27. Vorderhand soll sich Bernadette in hauptsächlicher Arbeit diesem Werk zuwenden, um dieses fertigzustellen, folglich von uns beschlossen wurde, dass die Korrekturarbeiten mit uns am Donnerstagabend in bezug auf die Kontaktgespräche bis zu dem Zeitpunkt ausgesetzt werden, da dein neues Buch zum Druck fertiggestellt sein wird.
28. Und diesbezüglich wird es wohl notwendig sein, dass du Bernadette erklärst, dass es sich bei dieser Feststellung in keiner Weise um einen Vorwurf gegen sie handelt, denn sie tendiert leider in ihrer Sensibilität in allen Belangen immer dazu, hinter allem Vorwürfigkeiten und Angriffe gegen sich zu sehen, wo jedoch in keiner Weise irgendwelche gegeben sind.
29. Wahrheitlich ist ihr Arbeitspensum enorm und ihre Leistungen diesbezüglich lassen nichts zu wünschen übrig.
30. Nichtsdestoweniger jedoch hat sie ihr von mir angesprochenes Problem, dem sie sich einmal bewusst gründlich zuwenden und dieses beheben sollte.
31. Tatsächlich nämlich drückt sie sich mit diesem ihr eigenen Problem durch falsche Gedanken und Gefühle selbst immer nieder, wodurch ihr Psychebefinden Schaden nimmt.
32. Der Grund dessen, dass dein neues Werk zum Druck fertiggestellt werden soll, liegt nicht darin, dass sie ihre Arbeit nicht gründlich erledigen würde, sondern dass das Buch ein Werk von enormer Wichtigkeit ist und Vorrang hat gegenüber den Kontaktgesprächen, die ja schon seit rund zwei Jahrzehnten als Buchblocks verbreitet werden, folglich also die kontaktnotwendigen Informationen schon lange weltweit im Umlauf sind.
33. Aus diesem Grunde soll die Korrekturarbeit mit den Kontaktgesprächen vorderhand eingestellt werden, um die notwendige Zeit zu schaffen für die Beendung deines neuen Buches, das als codierte Form von grosser Bedeutsamkeit ist.
**Billy:**
Au weia. An dieses Buch habe ich selbst auch nicht mehr gedacht. Darüber muss ich mit Bernadette wohl reden, auch wenn ich ihre falsche Reaktion schon jetzt sehe und höre. Nur gut, komme ich gegenwärtig nicht dazu, ein neues Buch zu schreiben, sonst würde das Problem noch grösser. Erst muss ich mal in bezug der Geisteslehre mit der Traum-Symbol-Deutung weiterkommen, und andererseits sind auch noch viele andere Arbeiten am laufenden Band zu erledigen, nebst dem, was ich für euch noch zu tun habe. Weisst du eigentlich, wie viele Schreibmaschinenseiten ich für euch geschrieben habe, seit du 1989 die Kontakte mit mir übernommen hast?
**Ptaah:**
34. Das kann ich dir sogar sehr genau sagen, denn gerade vor zwei Tagen haben wir unsere diesbezüglichen Daten ergänzt.
35. Du hast seit November 1989 3715 dichtbeschriebene A4-Seiten für unsere Geistführerschaft angefertigt.
**Billy:**
Mann, das sind ein paar mehr, als ich gedacht habe. Aber sag mal, mein Freund, da sind in den letzten drei Wochen gleich zwei Erdbeben in Afghanistan gewesen, wobei es natürlich wieder viele Tote gab. Wodurch wurde dieses Beben ausgelöst, weisst du etwas darüber?
**Ptaah:**
36. Es blieb uns nicht verborgen.
37. Die Ursache der beiden Erdbeben geht auf die Schuld der Amerikaner zurück, die mit ihren ungeheuren Bombardements Erschütterungen bis tief in die Erde hervorriefen, wodurch sich tektonische Bewegungen ergaben, die zu den Erdbeben führten.
**Billy:**
Das haben verschiedene von uns vermutet. Dann möchte ich dich etwas anderes fragen: Vor einiger Zeit habe ich mit dir bezüglich der Antibiotika gesprochen, wie ich das auch früher schon mit Quetzal getan habe. Dazu möchte ich jetzt unter anderem noch wissen, wie diese eigentlich wirken, welche Nebenwirkungen sie erzeugen können und was man besonders bei der Einnahme derselben beachten sollte oder muss. Auch wenn ihr Antibiotika selbst nicht mehr gebraucht, so wirst du mir aber als Arzt doch wohl darüber Auskunft geben können, oder?
**Ptaah:**
38. Gewiss.
39. Zu sagen und zu erklären ist folgendes:
40. Oftmals erfolgt durch die Unvernunft und Verantwortungslosigkeit der irdischen Ärzte ein ungerechtfertigter breiter Einsatz der Antibiotika für allerlei Leiden, die keinerlei Antibiotika bedürfen.
41. Dadurch, das erklärte ich schon früher – wie auch Quetzal –, werden Krankheitserreger resistent gegen gewisse Antibiotika, wodurch die Medikation damit sinnlos und nutzlos wird.
42. Diese Resistenz der Krankheitserreger entsteht aber auch durch den ungerechtfertigten Einsatz von Antibiotika in der Tierzucht und Tiermast, und zwar dadurch, dass der Mensch das antibiotikageschwängerte Tierfleisch dann nahrungsmässig geniesst.
43. Dadurch nimmt er also übermässig und überflüssigerweise Unmengen von Antibiotika in seinen Körper auf, wodurch dann im Laufe der Zeit und durch die Antibiotika-Überdosierung die Krankheitserreger langsam aber sicher resistent gegen diese wertvollen Medikamente werden.
44. Wird Antibiotika in sachgemässer und verantwortlicher Form zur Anwendung gebracht, dann handelt es sich um ein hochwirksames sowie sinnvolles therapeutisches Arzneimittel mit einer sehr effectiven Heilungskraft.
45. Wird es jedoch verantwortungslos missbraucht, wie durch die unsinnige Verwendung oder Überdosierung sowie durch die kriminelle Verwendung in bezug der Tiermast usw., dann entstehen daraus böse Nachteile für den Menschen, die in tödlichen Auswirkungen enden können.
46. In bezug der Wirkung der Antibiotika existieren zwei Prinzipien, die sich folgendermassen beschreiben lassen:
47. Die eine Form hemmt das Wachstum der Krankheitserreger, was als Bakteriostat-Wirkung bezeichnet wird, zumindest bei uns, während die andere Form die Krankheitserreger abtötet und damit also die Bakterizid-Wirkung ausübt.
48. Tatsächlich gibt es aber auch Wirkstoffe, die in recht niedriger Dosis das Wachstum der Bakterienstämme hemmen, während sie in höherer Dosis angewendet jedoch eine abtötende Wirkung auf die Krankheits-keime ausüben.
49. Bei der Anwendung ist es natürlich von Bedeutung, dass je nach Krankheitserreger der richtige Wirkstoff resp. die richtigen Antibiotika zur Anwendung gebracht werden.
50. Nebst den der irdischen medizinischen Wissenschaft bekannten und sehr guten Wirkstoffen, wie Penicillin, Betalaktame, Makrolide, Gyrasehemmer, Sulfonamide und Tetrazykline usw., existieren noch verschiedenste andere, die jedoch vom Erdenmenschen erst erforscht und entdeckt werden müssen, die dann selbst gegen Antibiotika resistent gewordene Krankheitserreger nutzvoll und kraftvoll eingesetzt werden können.
**Billy:**
Uns was ist zu beachten bei der Anwendung resp. Einnahme von Antibiotika und in bezug auf Nebenwirkungen usw.?
**Ptaah:**
51. Beim Einnehmen von Antibiotika können Magen-Darm-Trakt-Störungen in Erscheinung treten, denn diese Arzneimittel wirken auch gegen die notwendigen Darmbakterien, also nicht nur gegen die Krank-heitserreger.
52. Die notwendigen Darmbakterien, die wir auch als Darmflora bezeichnen, haben die Aufgabe der Zersetzung der Nahrungsbestandteile, und genau diese Bakterien-Flora wird durch eine Antibiotika-Ein- nahme aus dem Gleichgewicht gebracht, wodurch z.B. Durchfall entstehen kann.
53. Auch kann eine eigentliche Funktionsbeeinträchtigung des Immunsystems erfolgen, was nicht selten der Fall ist, was sich aber, wie auch die Darmfunktion, mehr oder weniger schnell wieder reguliert, wenn die Antibiotika-Therapie beendet ist.
54. Der Durchfall selbst, wenn er überhaupt in Erscheinung tritt, dauert in der Regel nur kurz und ist also vorübergehend, folglich also kein Bedarf besteht, das Antibiotikum abzusetzen.
55. Sollte dies jedoch nicht der Fall sein und der Durchfall also anhalten, intensiver und gar blutig werden, dann muss das antibiotische Medikament umgehend abgesetzt und der Arzt informiert werden.
56. Wird jedoch eine Antibiotika-Therapie auf normale Weise beendet, dann ist es ratsam, sich zweckdienlich zu ernähren, wobei Lebensmittel probiotischer Natur von besonderem Wert sind.
57. Wenn eine Verträglichkeit dafür gegeben ist, dann eignen sich dafür Milchprodukte sehr gut.
58. Doch es muss dabei tatsächlich darauf geachtet werden, dass in bezug dieser Produkte keine AllergieGefahr besteht sowie auch keine andere Anfälligkeit hinsichtlich Milch.
59. Tatsächlich ist diese nämlich für manche Menschen ungesund in mancherlei Hinsicht, und ausserdem ist sie in keiner Weise das gesündeste Nahrungsmittel, wie es reisserisch auf der Erde von Milchproduzenten und durch industrielle Milchverwerter sowie Milchprodukte-Hersteller propagiert wird.
60. Nebst den probiotischen Lebensmitteln können auch vielerlei Nahrungsergänzungsmittel zur Regeneration des Immunsystems und der Darmflora Verwendung finden, wie z.B. Vitamine, Spurenelemente und Mineralstoffe.
61. Auch verschiedene weitere Präparate sind nutzvoll, wie z.B. Hefekulturen, Saccharomyces-boulardii und Bakterienextrakte aus Bifidobacterium, Lactobacillus-gasseri und Escherichia-coli, wie diese Präparate irdisch-medizinisch-wissenschaftlich benannt werden.
62. Durch Antibiotika-Gebrauch entsteht für den Körper auch ein erhöhter Flüssigkeitsbedarf, insbesondere wenn Durchfall in Erscheinung tritt.
63. Aus diesem Grunde sollte dem Körper bei Bedarf mehr Flüssigkeit zugeführt werden, wobei sich dafür ganz speziell allerlei Fruchtsäfte sowie mineralienhaltiges Wasser und vitaminreiche Tees eignen.
64. Auch leisten Elektrolytpräparate für die Regeneration sehr gute Dienste, weshalb auch diese in Betracht gezogen werden sollten.
**Billy:**
Wie ich aus Erfahrung und von meinem Hausarzt weiss, wird vom Arzt an die Patienten immer eine bestimmte Menge von Medikamenten abgegeben, die genau nach den Tagen berechnet werden, während denen sie eingenommen werden müssen, damit die Krankheit wirklich geheilt wird. Nun gibt es aber viele Menschen, die nehmen die restlichen Medikamente nicht vollends ein, wenn es ihnen wieder besser geht. Das jedoch ist ein Fehler, denn auch dann, wenn eine grosse Besserung und wieder ein gewisses Wohlsein eintritt, müssen die genau berechneten Medikamente weiterhin eingenommen werden, weil nur das gewährleistet, dass die Krankheit wirklich und tatsächlich geheilt wird. Werden die verschriebenen Arzneimittel jedoch vorzeitig ausgelassen, dann kann in der Regel die Krankheit nicht wirklich geheilt werden, folglich sie untergründig weiter besteht und früher oder später wieder ausbrechen kann. Das bezieht sich, wie man mir erklärte, auf sämtliche Medikamente, so also auch auf die Antibiotika.
**Ptaah:**
65. Das ist ohne jeden Zweifel richtig.
66. Jeder Mensch, der erkrankt und vom Arzt mit Medikamenten versorgt wird, sollte unbedingt jede Medikamenten-Therapie niemals vorzeitig abbrechen, sondern die vom Arzt verordnete Dosierung einhalten und also die ihm ausgehändigte Arznei vollumfänglich einnehmen, und zwar auch dann, wenn die Symptome der Krankheit nachgelassen haben, sich der Zustand erkenntlich verbessert hat oder wenn die Symptome gar ganz verschwunden sind.
67. Die ärztlich verordnete Medikamenten-Dosierung ist stets derart berechnet, dass die Arznei noch einige Tage über jene Zeit hinausreicht, zu der wieder ein Wohlsein den Körper aufleben lässt.
68. Wird jedoch die Medikamentierung frühzeitig abgebrochen resp. abgesetzt, dann vermögen die Krankheitskeime nicht vollständig abgetötet zu werden, wodurch das Risiko eines Rückfalls ebenso steigt, wie auch dass die restlichen Krankheitserreger resistent gegen die Medikamente werden, wenn sie sich im Laufe der Zeit auf diese einstellen können.
69. Geschieht dies, dann bedeutet es, dass die zur Anwendung gebrachten Medikamente teilweise oder völlig nutzlos werden, weil sie ihre Wirkung gegen die Krankheitserreger verlieren.
70. Tatsächlich handelt es sich dann um eine Immunität der Erreger gegenüber den Medikamenten, was zu äusserst unerfreulichen Beschwerden vielerlei Art und gar zur Invalidität des Menschen führen kann, wenn nicht gar zum Tod.
71. Also sollte bei einer Medikamentierung immer und unter allen Umständen darauf geachtet werden, dass die Regel der vollständigen Durchführung der Medikamenten-Therapie beachtet und nicht gebrochen wird.
72. Insbesondere muss dieser Regel Beachtung geschenkt werden, wenn Krankheitssymptome auftreten, die auf eine Mikroorganismen-Infektion resp. auf eine Virusinfektion oder Bakterieninfektion hinweisen.
73. Arzneimittel können jedoch gegen Krankheitserreger jeder Form nur dann wirklich wirken, wenn die Medikamentierungs-Regeln beachtet und befolgt werden, und zwar auch im Bezug der Einnahme der Medikamente, für die der Arzt eine genaue Verordnung erteilt.
74. So ist zu beachten, dass gewisse Medikamente vor und andere mit oder erst nach dem Essen eingenommen werden dürfen, wobei die meisten Medikamenten-Präparate jedoch dessen bedürfen, dass sie auf nüchternen Magen eingenommen werden, weil nur in dieser Form die gewünschte optimale Wirkung eintritt.
75. Dabei muss aber auch darauf geachtet werden, dass Medikamente sich in der Regel nicht mit Alkohol vertragen, sondern mit diesem zusammen sehr bösartige Reaktionen hervorrufen können, weshalb eine Medikamenteneinnahme nur zusammen mit Flüssigkeit erfolgen soll, die unbedenklich ist, wie z.B. gewöhnliches Wasser oder Fruchtsäfte.
76. Allein schon Milch, Milchgetränke oder sonstige Milchprodukte können im Zusammenhang mit Medikamenten sehr schädlich sein und gar lebensgefährliche Reaktionen hervorrufen, weshalb stets genau alle Umstände usw. in bezug auf eine Medikamenteneinnahme abgeklärt sein sollten.
77. Herrscht diesbezüglich Unklarheit vor, dann sollten Produkte, deren Wirkungen nicht bekannt sind, mindestens drei Stunden vor der Medikamenteneinnahme abgesetzt und frühestens drei Stunden nach der Medikamenteneinnahme dem Körper wieder zugeführt werden.
78. Dies sollte ganz besonders beachtet werden bei Alkoholika und Milch sowie bei Milchprodukten jeder Art.
79. Auch hinsichtlich der Medikamentierung mit irgendwelchen Arzneimitteln ist Vorsicht geboten, wenn gleichzeitig auch Antibiotika eingenommen werden.
80. Im Körper zusammengeführt können Antibiotika und andere Medikamente, und zwar auch rein natürliche, also pflanzliche usw., zu Wechselreaktionen resp. zu Wechselwirkungen führen, wobei un-erfreuliche Folgen in Erscheinung treten und noch vermehrt gesundheitliche Beeinträchtigungen den Körper befallen können.
81. Was dabei aber auch der Fall sein kann ist das, dass die Antibiotika oder die anderen Medikamente ihre Wirkung teilweise oder völlig verlieren, wodurch irgendwelche Leiden oder Krankheiten nicht vermieden oder nicht geheilt werden können.
**Billy:**
Das Gesagte bezieht sich nicht nur auf Krankheiten des Körpers und auf seine inneren Organe, wenn ich alles richtig bedenke, sondern eben auch auf äussere Wunden, Allergien und Ekzeme usw., oder? Und ich denke auch, dass es sich bei den Medikamenten nicht nur um solche handelt, die eingenommen werden müssen, sondern auch um solche, die durch Injektionen verabreicht oder in Form von Salben und Tinkturen usw. auf die Haut oder auf offene Wunden aufgetragen werden, oder täusche ich mich?
**Ptaah:**
82. Das ist richtig, und das weisst du auch, denn du hast dich in Indien ja auch als Tierarzt und ‹Medizin- mann› betätigt und kennst dich mit diesen Belangen zumindest einigermassen aus.
83. Weshalb also die Frage?
**Billy:**
Unser Gespräch wird ja niedergeschrieben, folglich es dann auch von vielen Menschen gelesen wird – so hoffe ich wenigstens –, weil diese Informationen wichtig sind. Und damit möchte ich nochmals offiziell eine Frage stellen, deren Antwort ich ja auch kenne: Zeitlich resp. datummässig abgelaufene Medikamente aller Art, und zwar sowohl chemische wie auch natürliche, egal ob Pillen, Dragées, Tabletten, Zäpfchen, Injektionen, Crèmen, Salben, Puder, Tinkturen, Sirupe, Tropfen, Vitamine, Mineralstoffe, Spurenelemente und Kombinationspräparate usw. sollten in jedem Fall nach deren Verfalldatum nicht mehr benutzt werden, weil sonst gesundheitlicher Schaden oder gar lebensgefährliche Reaktionen daraus entstehen können, wenn sie weiterhin benutzt werden. Im gelindesten Fall werden sie einfach wirkungslos.
**Ptaah:**
84. Du hast selbst gesagt, dass du die Antwort bereits kennst.
85. Deine Erklärung entspricht den tatsächlichen Fakten.
**Billy:**
Dann noch eine Frage bezüglich des Buchumschlages für die Kontakt-Berichte, die wir ja im A4-Format herstellen. Du sagtest, dass ihr darüber befinden werdet. Habt ihr das inzwischen getan und wenn ja, zu welchem Schluss resp. Resultat seid ihr gekommen?
**Ptaah:**
86. Wir haben darüber beraten und befanden, dass jeder Band mit einer fortlaufenden Zahl in der Grösse von ca. einem Zentimeter am Buchrücken und auf der Ansichtseite vor dem Buchtitel gekennzeichnet sein soll.
87. Der Buchtitel selbst, den ihr ‹Kontakt-Berichte› nennt, mit dem erforderlichen Zusatz, wie ihr das besprochen habt, sollte in der Grösse von einem Zentimeter sein.
88. Für die Bebilderung des Deckels sollte auf der Vorderseite für jeden Band immer das gleiche Photo verwendet werden, was auch für die Rückseite des Deckels gelten soll. Das ist unser aller einheitlicher Wunsch.
**Billy:**
Die beiden Bilder, habt ihr da besondere Wünsche, die wir berücksichtigen sollten?
**Ptaah:**
89. Uns gefällt euer Vorschlag, dass Bilder von der Sädelegg resp. aus der Sädelegg-Serie verwendet werden sollen.
**Billy:**
Schön, dann werden wir uns an euren Wunsch halten, der ja auch der unsere ist. Dann noch eine Frage in bezug auf die Katzen. Diese wurden ja eigentlich von den alten Ägyptern als Haustiere herangezüchtet, und zwar vor rund 6000 Jahren. Damals war es in Ägyptenland noch üblich, dass die Lebensmittel, und zwar insbesondere das Korn, in grossen Speichern gelagert wurden; das Oil abgefüllt in grossen Tonkrügen und eingelagert in Oillager, andere Lebensmittel, wie getrocknetes Fleisch, getrocknete Fische und haltbares Obst usw., in anderen speziellen Lagern. Das Korn nahm dabei eine besondere Stellung ein und wurde in speziellen Kornlagern aufbewahrt und bewacht, denn es war zur damaligen Zeit eines der wertvollsten Güter Ägyptens. Besonders die Kornlager zogen Unmengen von Mäusen an, die sich ungemein schnell vermehrten und zur wirklichen Gefahr für die Kornlager wurden. Das Übermass dieser Mäuse aber zog die damals in Ägypten lebenden vielen Wildkatzen an, die in die Kornlager eindrangen und Jagd auf die schädlichen Nagetiere machten. Die Ägypter erkannten natürlich schnell den grossen Nutzen der Wildkatzen und begannen diese zu zähmen, wodurch die Viecher recht schnell zu Haustieren wurden, die bald eine hohe Verehrung durch die Ägypter fanden. In dieser Folge avancierten sie bald zu heiligen Tieren, die bei ihrem Ableben mumifiziert wurden. Durch Reisende, Seefahrer, durch Krieger und Flüchtlinge sowie durch Geschenke wurden die zahmen Katzen in andere Länder verbracht, wo sie sich immer mehr ausbreiteten. So kamen sie eben auch nach Europa, wo sie ebenfalls als Haustiere gehalten wurden, wobei es jedoch immer wieder vorkam, dass irgendwelche Tiere ausgesetzt wurden oder sich aus der menschlichen Umgebung einfach absetzten, folglich sie verwilderten, woraus dann die europäischen Wildkatzen entstanden, wie jedoch auch die Wildkatzen in anderen Ländern der ganzen Erde. Doch nun zu meiner Frage: Die unzähligen Hauskatzen, die heute alle Welt bevölkern, werden von den Menschen in mancherlei Hinsicht hoch geschätzt, so auch hinsichtlich guter psychischer Wirkungen als tierischer Gespan und Begleiter usw. Es leuchtet mir dabei ein, dass Tiere, wie eben Katzen, jedoch auch viele andere Tiere, eine gute und gar therapeutische und also positive Wirkung auf den Menschen haben können, insbesondere auf seine Psyche und sein Bewusstsein. Trotzdem jedoch sollten keinerlei Tiere in menschlichen Wohnungen gehalten, sondern nur ausserhalb diesen untergebracht werden. Die gesundheitsbezogenen Gründe sind ja bestens bekannt. Nun heisst es aber, dass Katzenfelle gesundheitlich gut seien, und zwar insbesondere als Heilmittel gegen Rheuma. Quetzal sagte aber einmal, dass Katzen genau das Gegenteil bewirken würden, nämlich dass für Rheuma anfällige Menschen durch Katzen erst recht Rheumabeschwerden bekommen, wenn sie diese Tiere um sich haben. Der langen Rede kurzer Sinn ist also nur die Frage: Stimmt das?
**Ptaah:**
90. Ja, es ist richtig.
91. Katzen können Urheber von Rheumabeschwerden sein.
92. Anderweitige resp. gegenteilige erdenmenschliche Behauptungen entsprechen nicht der Wahrheit.
93. Deine Ausführungen bezüglich der Herkunft der Hauskatzen waren aber sehr interessant, zudem waren sie für mich neu, denn davon hatte ich keinerlei Kenntnisse.
**Billy:**
Tatsächlich? Auch gut. Dann habe ich noch eine Frage. Deine Ansicht kenne ich zwar, weil wir ja schon einmal darüber gesprochen haben. Es geht um die Fristenlösung, die in der Politik noch immer heiss diskutiert wird. Kannst du nochmals deine Meinung dazu sagen, bitte.
**Ptaah:**
94. Es ist von den Männern eine bösartige und selbstherrliche Anmassung, Frechheit, Überheblichkeit sowie ein herrschsüchtiges Dominieren sondergleichen über die Frau, über deren Leib und Schwangerschaft sowie über deren eigene Entscheidungsfreiheit herrschend zu bestimmen, wie das auch in vielen anderen Belangen zutrifft.
95. Dadurch wird sie, die Frau, wie seit alters her, auch heute noch zur Magd und Sklavin des Mannes degradiert und entwürdigt.
96. Auch unter den Erdenmenschen sollte der Zustand zwischen Mann und Frau so sein, wie das bei uns der Fall ist, dass die Frau in bezug auf ihre eigenen Belange, wozu auch die Schwangerschaft sowie ein eventuell notwendiger Abbruch derselben gehört, allein zu entscheiden und zu bestimmen hat.
97. Wird das vom Mann nicht in dieser Form akzeptiert, dann mischt er sich in die ureigensten persönlichen Leibes- und Lebensbelange der Frau ein, beraubt sie durch Zwang der freien Selbstbestimmung und schlägt sie in Knechtschaft und Sklaverei, was ein Unrecht unglaublich bösartiger Form darstellt.
98. Dies trifft auch zu, wenn der Frau die ihr zustehenden Rechte und die Freiheit in der genannten Beziehung – wie auch in allen anderen Beziehungen – durch kultische, sektiererische und religiöse Gesetze, Verbote und Machenschaften abgesprochen werden.
**Billy:**
Danke. Das waren alle Fragen, die ich für heute hatte.
**Ptaah:**
99. Dann möchte ich mich jetzt noch in rein privater Form mit dir unterhalten.
**Billy:**
Dagegen ist nichts einzuwenden, ganz im Gegenteil.