## Contact Report 427
Vierhundertsiebenundzwanzigster Kontakt
Sonntag, 9. Juli 2006, 13.18 Uhr
**Billy:**
Salome, da bist du ja schon, mein Freund.
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, Eduard.
2. Ja, ich bin früh hier, doch muss ich zwischendurch wieder weg und komme dann erst in den späteren Abendstunden wieder zurück.
3. Arbeiten wir also bis zum Zeitpunkt, zu dem ich gerufen werde.
4. Auch habe ich dir noch eine Voraussage zu machen, und zwar auf ein kommendes Geschehen, das sich durch unsere Forschungen erst heute morgen erkenntlich gemacht hat.
**Billy:**
Das kannst du auch gleich sagen, dann wird es nicht vergessen.
**Ptaah:**
5. Wenn das dein Wunsch ist, dann bitte:
6. Am kommenden 17. Juli wird sich im Indischen Ozean wieder ein schweres Seebeben der Stärke 7,9 ereignen und einen Tsunami auslösen, der an der Küste Javas, im Gebiet von Pangandaran, annähernd drei Meter hoch aufrollen und viel Unheil anrichten wird.
7. Auch bei diesem Tsunami werden grosse Zerstörungen zutage treten, und die zu beklagenden Menschenleben werden unseren ersten Abklärungen gemäss deren rund 800 sein.
8. Auch Touristen aus Europa werden darunter sein, weil der Massentourismus weiterhin in jenen Gebieten floriert und nicht verboten wird.
9. Zumindest die grösste Anzahl der Toten könnte vermieden werden, wenn die Regierung und die sonstig Verantwortlichen die im gefährdeten Gebiet lebenden oder sich sonst dort aufhaltenden Menschen vor der Flutwelle warnen würden, was sie aber nicht tun werden, obwohl sie offiziell gewarnt werden.
10. Das genannte Seebeben wird aber nicht das Ende des Schreckens sein, denn es werden noch eine grosse Anzahl Nachbeben folgen, wie dann aber auch ein neues Beben von der Stärke 6,3, das nicht im Zusammenhang mit den Nachbeben stehen wird.
**Billy:**
Da könnte ich doch meinerseits eine Warnung per Telephon, Fax oder E-Mail …
**Ptaah:**
11. Das würde sinnlos sein, denn wenn die Verantwortlichen nicht auf die offizielle Warnung reagieren, die sie erhalten werden, so wäre auch dein Bemühen sinnlos.
12. Ausserdem würdest du nur belächelt, wie das auf der Erde bei allen Regierenden und sonstigen Verantwortlichen üblich ist, was sich schon seit damals bewiesen und immer stets wiederholt hat, als du in den Fünfzigerjahren und auch in den Siebzigerjahren usw. des letzten Jahrhunderts deine Warnschreiben an Tausende von Verantwortlichen der Regierungen, Zeitungen, Radiostationen und Universitäten usw. gesandt hast.
13. Dein Bemühen wäre wirklich sinnlos, weshalb du künftig von solchen Dingen Abstand nehmen solltest, weil sie keine guten Früchte bringen.
14. Die Erdenmenschen hören lieber auf falsche Propheten und Sektengurus und nehmen dadurch lieber Schaden, Leid, Schmerz, Zerstörung und Trauer in Kauf, als dass sie auf die weisen Worte eines wahren Künders der Wahrheit hören.
**Billy:**
Leider hast du recht, doch zu ändern ist das wohl nicht so leicht. Das auch gesehen in bezug auf den Krieg im Libanon durch die Hisbollah und die Israelis. Dass endlich eine Multinationale Friedenskampftruppe gemäss Henoks Schema auf die Beine gestellt wird, durch die wirklich Frieden auf der Erde geschaffen werden könnte, bleibt ebenfalls vorderhand noch ein Wunschtraum. Die Menschheit müsste endlich intelligent werden und also Verstand und Vernunft walten lassen, um die falschen Regierenden abzusetzen und solche Menschen an die Spitze zu bringen, die für den wahren Frieden und für das Volk arbeiten. Es ist nämlich nicht mit den idiotischen Konferenzen der Staatsmächtigen getan, die eine grosse Schnauze in bezug auf Frieden und Terrorismusbekämpfung und für das Wohl der Menschheit führen, denn grundsätzlich sind sie es selbst, die Terror, Tod, Zerstörung und Verderben auf der Erde anzetteln und weltweit verbreiten. Die Mächtigen üben nur ihre Macht aus, leben nach ihren Gelüsten und Wahnsinnsideen, woran sie sich befriedigen, und zwar ganz gleich, ob dabei Millionen von Menschen ihr Hab und Gut oder gar ihr Leben verlieren. Die grosse Masse aller Völker ist aber leider dumm und von nur geringer Intelligenz, denn lieber beten sie gläubig, hingebungsvoll, fanatisch und erwartungsvoll zu ihren imaginären Göttern, die ihnen jedoch keine Hilfe bringen können, weil diese eben nicht existieren. Die grosse Masse der Menschen der Erde will einfach nicht begreifen, dass es keinen GottVater, keine himmlische Götter, keine Engel und keine Heiligen gibt, die über das Wohl und Wehe sowie über das Sein und Nichtsein des einzelnen und der ganzen Menschheit bestimmen und entscheiden. Es wird nicht begriffen, dass es der Mensch selbst als einzelner und als Gesamtmenschheit ist, der sein Schicksal in jedem Jota bestimmt und herbeiführt und dass folglich nur er ganz allein sich selbst jede notwendige Hilfe bringen kann und muss. Das darum, weil der Mensch selbst und ganz allein – ohne irgendwelche Gottheit, Engel und Heilige usw. – seine Gedanken und Gefühle in sich erschafft und daraus seine Handlungen begeht, folglich er in jeder Beziehung selbst für alles und jedes in jeder Beziehung verantwortlich ist und also auch selbst sein Schicksal bestimmt, und zwar sowohl auf den einzelnen Menschen als auch auf die ganze Menschheit bezogen. Würde der Mensch der Erde endlich von seinem religiösen und sektiererischen Wahnglauben loskommen und sich der genannten Wahrheit der Selbstverantwortung für alle Dinge zuwenden, dann würde sich verhältnismässig schnell vieles zum Besseren wenden. Die herrschsüchtigen und verantwortungslosen Staatsmächtigen würden von ihren Thronen gestossen und durch Kräfte ersetzt, die allein für das Wohl der Menschen und damit auch für den Frieden arbeiten würden, und zwar gemäss dem Willen all jener Menschen und Völker, die nach Frieden heischen und gewillt sind, ihre Intelligenz aufzubauen, um rundum Vernunft und Verstand walten zu lassen. Leider ist es aber gegenwärtig noch so, dass bei der grossen Masse der Menschen der Erde die Intelligenz noch in den Kinderschuhen steckt, und zwar inklusive aller jener, welche als Staatsmächtige fungieren und Unheil, Tod, Verderben, Zerstörung, Krieg und Terror über die Menschheit bringen. Alle denken sie aber – die Völker wie auch die Staatsmächtigen und ihre Vasallen –, dass ihre Intelligenz gross gebildet sei und dass sie diesbezüglich nichts mehr zu lernen hätten, folglich sie verstandes- und vernunftsmässig das Richtige tun würden, was aber mitnichten der Wahrheit entspricht, denn wahrheitlich sind sie abgrundtief intelligenzlos und damit also ohne wertvolle Vernunft und ohne effectiven Verstand. Menschen mit einer wirklich evolutiv wertvollen Intelligenz resp. mit ausgeprägtem Verstand und entsprechender Vernunft lassen sich leider nur wenige auf der Erde finden, doch sind sie es, die sich darum bemühen, dass die Menschen der Erde bewusstseinsmässig vorankommen, lernen was Liebe, Frieden, Weisheit, Freiheit und Harmonie ist. Und da es leider in dieser Beziehung nur wenige sind, wird es noch lange dauern, ehe sich alles Übel ändert und eine Wandlung zum Besseren stattfindet. Doch jeder einzelne all dieser wenigen Menschen muss sich täglich darum bemühen, als Vorbild allen anderen gegenüber zu leben, denn nur durch das Vorleben der richtigen Lebensweise gemäss den schöpferischen Gesetzmässigkeiten sowie durch die notwendigen Gespräche, Gedanken, Gefühle und Handlungen und durch die geschriebenen Worte zur Belehrung ist es möglich, dass die Menschen der Erde ihre Intelligenz resp. ihren Verstand und ihre Vernunft aufbauen. Nur durch die unaufhörliche Belehrung in bezug auf die Wahrheit durch die wenigen wahrlich Wissenden und Intelligenten, kann eine Änderung zum Besseren herbeigeführt werden, und zwar auch dann, wenn nur ein Jota in der Gedankenwelt der noch Unintelligenten hängenbleibt. Reiht sich nämlich Jota und Jota zusammen, dann bildet sich daraus etwas, das stetig grösser und umfangreicher wird und folglich sich auch ausbreitet, kräftiger wird und letztlich einen unübersehbaren Faktor bildet, der nicht mehr ausser acht gelassen werden kann.
**Ptaah:**
15. Tatsächlich, das ist so.
16. Doch so lange, wie die Völker der Erde nicht selbst der wirklichen Intelligenz mächtig werden, so lange werden sie blutrünstige und machtgierige Regierende wählen, diesen huldigen und gleichen verbrecherischen Sinnes sein wie diese selbst.
17. Leider können die wenigen Vernünftigen nichts gegen die Masse der Unvernünftigen und der Hörigen hinsichtlich der Machtgierigen ausrichten, denn ihrer sind noch zu wenige.
18. Intelligenz nämlich, also Vernunft und Verstand müssen erst von der grossen Masse aller Völker hart erarbeitet werden, und erst dann wird es möglich, dass dann endlich vernünftig gehandelt wird und die Machtgierigen zur Räson gebracht werden.
19. Bis dahin vergeht aber noch sehr viel Zeit.
20. Das bedeutet auch, dass eine Multinationale Friedenskampftruppe noch sehr lange auf sich warten lässt.
**Billy:**
Ja, das wird leider so sein. Auch wird sich keine massgebende Person bei mir melden, der ich die Bedeutung, den Aufbau und die Funktion sowie das Drum und Dran um eine Multinationale Friedenskampftruppe erklären könnte. Wenn ich dir aber noch eine Frage stellen kann?
**Ptaah:**
21. Das wird wohl so sein. –
22. Natürlich kannst du noch eine Frage vorbringen.
**Billy:**
Die Frage bezieht sich auf das Wasser. Dieses besitzt doch – genau wie Felsen und das sonstige Gestein, wie aber auch Kristalle, Metalle, Erze, Sand usw. – ein dynamisches Bewusstsein, was soviel besagt, dass es sich um ein energetisches Bewusstsein handelt, das nebst dem bewussten Bewusstsein des Menschen, dem Instinkt-Bewusstsein der Tiere und des sonstigen Getiers, und dem Impuls-Bewusst-sein der Pflanzenwelt. All diese Formen resp. Lebensformen in schöpferischem Sinn haben ja auch je eine Form von Gedächtnis. Die Frage ist nun die, ob das Wasser – oder eine andere Flüssigkeit –, wenn ihm irgendwelche Stoffe resp. Moleküle zugeführt werden, diese in der Weise speichert, dass sie signalmässig auch dann noch im Wasser – oder in einer beliebigen Flüssigkeit – weiterexistieren, wenn kein Molekül des zugeführten Stoffes mehr nachweisbar ist. Diese signalmässige Gedächtniswirkung wird den homöopathischen Mitteln nachgesagt. Darüber haben wir zwar schon mehrmals gesprochen, doch war im Fernsehen eine Sendung, in der verschiedene Dinge besprochen wurden, unter anderem auch, dass bisher nicht nachgewiesen werden konnte, dass eine solche Signalwirkung resp. Gedächtnis-wirkung des Wassers in bezug auf homöopathische Mittel existiert. Dazu denke ich, dass eine solche Gedächtniswirkung illusorisch ist und dass, wenn Heilungen von Krankheiten zustande kommen, eben die Einbildung die massgebende Rolle spielt, wie du einmal erklärt hast. Dazu nun aber die Frage, ob vielleicht noch andere Faktoren in bezug auf das Gedächtnis des Wassers – und anderer Flüssigkeiten – beachtet werden müssen?
**Ptaah:**
23. Das ist tatsächlich der Fall. –
24. Das Wasser verfügt ebenso über eine Form eines Gedächtnisses wie alle anderen schöpferischen Lebensformen auch.
25. Die Gedächtnisform ist jedoch, wie das Bewusstsein, dynamisch und damit also energetisch und somit in keiner Weise grobmateriell.
26. In dieser Form registriert es also keine materielle Stoffe resp. Moleküle, sondern nur energetische Schwingungen, die sich jedoch nur sehr kurz halten, um sich dann wieder selbständig aufzulösen.
27. Werden so also homöopathische Substanzen ins Wasser – oder in andere Flüssigkeiten – eingebracht, dann halten sich diese nur kurze Zeit resp. nur so lange, bis die Verdünnung derart gross ist, dass keinerlei Moleküle mehr nachweisbar sind, wodurch dann auch die entsprechenden Gedächtnisspeiche-rungen im Wasser aufgelöst werden.
28. Wäre dem nicht so, dann würde die Reinheit des Wassers beeinträchtigt, weil dieses voller Signale aller möglichen Schwingungen usw. wäre, wodurch es ungeniessbar und krank würde.
29. Tatsächlich klärt sich das Wasser laufend selbst in kurzer Zeit und erhält so seine Reinheit und Natürlichkeit und somit die Brauchbarkeit für alle Lebewesen, die darauf angewiesen sind.
30. Wäre dem nicht so, dann erkrankte alles Leben, das vom Wasser abhängig ist, dessen Selbstreinigungsprozess durch den Erdmagnetismus angeregt und durchgeführt wird.
31. Würde das Wassergedächtnis die Signale aller möglichen Dinge speichern, wie auch solche homöopathischer Stoffe, dann entstünde die Folge einer Überlastung des Wassers, wodurch dieses brackig, krank und ungeniessbar würde.
32. Gesund und geniessbar kann das Wasser nur bleiben, wenn es keine Fremdstoffe enthält, die das Wassergedächtnis signalmässig belasten.
33. Möglich ist allerdings die Zufuhr von Stoffen diverser Art für allerlei Zwecke, wobei jedoch bedacht werden muss, dass diese Stoffe mit der Zeit in sich verarmen und wirkungslos werden, wodurch das Wasser wieder seinen neutralen natürlichen Zustand annimmt, wobei dann auch die Gedächtnisspeicherung des Wassers in bezug auf die zugeführten Stoffe wieder erlischt.
34. Wasser reagiert auf allerlei Schwingungen, die sehr vielfältig sind, so also auch auf alle Schwingungen des Menschen, der Tiere und des Getiers, wodurch z.B. eine Heilung einer Krankheit die Folge sein kann, wenn ein Mensch Heilungsgedanken pflegt, wenn er homöopathisches Wasser trinkt, in dem keinerlei Moleküle eines homöopathischen Stoffes mehr gegeben sind.
35. Gleichermassen gilt das, wenn Menschen irgendwelchen Tieren usw. Wasser mit wirkungslos gewordenen homöopathischen Mitteln verabreichen, also Wasser, in dem kein Molekül eines Heilmittels mehr ist.
36. Der Auslöser der Heilung führt dann auf den Menschen zurück, der unbewusst-telepathisch seine Heilungsgedanken auf das entsprechende Tier richtet, das diese auffängt und seinem Instinkt-Bewusstsein gemäss eine Selbstheilung auslöst, wie das gleichermassen beim Menschen der Fall ist, bei dem ebenfalls ein Selbstheilungsprozess stattfindet, ganz gleich ob er das Wasser bewusst oder unbewusst gebraucht, oder wenn er es bewusst als Heilmittel zu sich nimmt, oder wenn es ihm unbewusst durch eine Drittperson gegeben wird, die entsprechende Heilungsgedanken unbewusst-telepathisch auf die das Wasser einnehmende Person überträgt.
**Billy:**
Wenn ich also zur Erklärung des Ganzen eine beliebige Radio- resp. Funkfrequenz heranziehe, dann verstehe ich das so, dass diese von Natur aus neutral ist, jedoch sofort belastet wird, wenn irgendwelche Funk- oder Radioimpulse in diese Frequenz eingeleitet werden. Wird die Sendung in bezug auf die Impulse jedoch eingestellt, dann tritt automatisch wieder der neutrale Urzustand in Erscheinung, wobei die erhaltenen Signale also wieder verschwinden resp. sich auflösen. Werden nun aber Impulse verschiedener Sender zur gleichen Zeit auf die gleiche Frequenz geleitet, dann entstehen Störgeräusche, ein Geknatter, Rauschen und ein unentwirrbares Chaos. Durch die Überlastung der Frequenz, gleichzeitig durch verschiedene Sender, wird diese also unbrauchbar. Das gleichermassen, wie es beim Wassergedächtnis geschehen würde, wenn dieses die Signale irgendwelcher Stoffe langzeitig speichern könnte, weil dann nämlich ein Zusammenbruch erfolgte resp. das Wasser in seiner Reinheit und Natürlichkeit zerstört würde.
**Ptaah:**
37. Der Vergleich kann sehr wohl als Erklärung dienen.
38. Zu beachten ist dabei allerdings, dass die Frequenzen keine eigene Gedächtnisform haben, wie z.B. das Wasser, alle Flüssigkeiten und lebenden Materialien sowie Lebensformen aller Art.
39. Die Wasser-Gedächtnisform ist nur darauf ausgerichtet, dynamische und damit elektromagnetische Impulse zu speichern, die darauf ausgerichtet sind, die Natur und Reinheit des Wassers zu erhalten.
40. Als Flüssigkeit ist das Wasser natürlich auch leitungsfähig für Elektrizität und also elektromagnetische Schwingungen und Schallwellen usw., so z.B. die hochfrequenten Schwingungen und Schallwellen des Wassergetiers, wie z.B. der Walfische, über Hunderte und gar Tausende von Kilometern übertragen werden können, wobei diese Schwingungen und Schallwellen wieder verebben und sich auflösen, und zwar genauso wie materielle Stoffe, wenn sich diese derart verdünnen, dass kein Molekül mehr vorhanden ist.
41. Wäre das nicht so, dann würden sich in den Gewässern, in Flüssen, Seen und Meeren in deren Gedächtnis derart ungeheuer viele Schwingungen ansammeln, dass ein rettungsloses Chaos entstünde und sich die Wasserlebensformen untereinander und miteinander nicht mehr verständigen sowie einander nicht mehr finden könnten, folglich sie aussterben würden – oder eben schon ausgestorben wären, ehe sie eigentlich zum Leben kommen konnten.
42. Also ist es notwendig, dass auch in bezug auf Schwingungen und Signale in bezug auf alle Dinge – also auch hinsichtlich homöopathischer Mittel – das Gesetz des Werdens und Vergehens greift, folglich also im Wassergedächtnis – oder in anderen Flüssigkeiten – nur selbsttragende Werte gespeichert werden können resp. Signale, die darauf ausgerichtet sind, sich selbst resp. das Wasser – oder eine sonstige Flüssigkeit – natürlich und rein zu erhalten.
43. Jetzt aber, Eduard, lieber Freund, sollten wir uns unserer Arbeit zuwenden.
44. Es stehen mir noch drei Stunden Zeit zur Verfügung.
**Billy:**
Da werden wir ein gutes Stück vorankommen.
**Ptaah:**
45. Morgen werden wir den Rest bearbeiten.
46. Es wird am Nachmittag sein, wenn ich wiederkomme.
**Billy:**
Okay, dann wollen wir …