## Contact Report 729
Siebenhundertneunundzwanzigster Kontakt
Donnerstag, 2. Januar 2020, 22.08 Uhr
**Ptaah:**
1. Was wir nun besprochen haben, das …
**Billy:**
Natürlich, ist ja klar. Doch was weist nun die Überbevölkerung in ihrer Gesamtzahl auf?
**Ptaah:**
2. Unsere neuesten Zählungs-Ergebnisse der irdischen Weltbevölkerung haben am 31. Dezember um Mitternacht eine Anzahl von exakt **9'060'794'141 resp. 9 Milliarden, 60 Millionen, 794 tausend, 141 Erdenmenschen** ergeben.
**Billy:**
Also sind nun die 9 Milliarden überschritten, und in dem Rahmen der Heranzüchtung der Überbevölkerung, wie es bisher getan wurde, wird es wohl weitergehen.
**Ptaah:**
3. Das wird so sein, denn Verstand und Vernunft werden bei den Erdenmenschen weiterhin nicht ansprechbar sein, wie das auch auf die Corona-Seuche aus China zutrifft, die sich über eine leichte, kaum oder nicht feststellbare, jedoch unter Umständen auch akute Lungeninfektion zu Gefässentzündungen und zu einer Pandemie ausweiten wird.
4. Dabei werden besonders die WHO und die Staatsmächtigen infolge ihrer Dummheit versagen, weil sie unfähige Führungskräfte sind, die eine solche Sache nicht einzuschätzen vermögen, wie sich diese hinsichtlich der neuen Seuche zukünftig ergeben wird.
5. In ihrer Überheblichkeit und Unkenntnis der wirklichen Lage, erkennen sie nicht, dass bereits heute das Ganze sich ausweitet und dass völlig falsche Methoden zur Erkennung der Corona-Krankheit verwendet werden.
6. Folglich werden bereits viele Erkrankungen und Todesfälle nicht als Seuche-Erkrankung erkannt, was in den nächsten Monaten eine unkontrollierbare Verbreitung in viele andere Staaten ermöglicht, weil infolge Überheblichkeit, Selbstherrlichkeit, Dummheit und Besserwisserei der Verantwortlichen in der Politik und in den Regierungen die notwendigen strikten Massnahmen nicht ergriffen werden, um eine Pandemie zu verhindern.
7. Und selbst dann, wenn diese schon längst unheilbringend sich immer mehr und schneller in viele andere Staaten ausweitet und viele Infizierte und Tote fordern wird, werden die der Dummheit verfallenen Staats-verantwortlichen und Politiker, wie auch Mediziner und Wissenschaftler usw., noch immer nicht begreifen, dass infolge ihres Unverstandes und Nichtstuns hinsichtlich des Richtigen sie selbst die Schuldbaren dafür sein werden, dass die Seuche expandiert und effectiv zur Pandemie ausartet.
8. Ab heute wird es noch 2 Monate dauern, ehe langsam von all den Grossmäuligen, Besserwissern und Selbstherrlichen der Politik, Regierenden, Medizin, Forschung und Wissenschaften mit dummen Äusserungen die dann schon längst um sich gegriffene Pandemie als solche in Betracht gezogen werden wird.
9. Damit aber wird die effective Gefährlichkeit der Corona-Seuche nicht genannt werden, weil diesbezüglich auch die Forschung noch nicht alle notwendigen Ergebnisse erforscht haben wird, folglich auch noch nicht erkannt worden sein wird, dass nicht allein die Erdenmenschen unter sich Träger und Verschlepper der Seuche sind, sondern auch deren Haustiere, und zwar besonders Katzen und Hunde.
10. Auch diese Tatsache trägt zur Verschleppung der Seuche bei, wie auch, dass an Forschungen lasch gearbeitet wird, weshalb auch nicht erkannt wird, dass einerseits der Seuche-Erreger viel ansteckender ist, als vermutet wird, andererseits aber auch lange nicht erkannt werden wird, dass die Inkubationszeit nicht nur 14 Tage, sondern bis zu einem Monat dauert, jedoch unter Umständen bis zu 3 Monaten sein kann.
11. Zudem wird sich die Seuche mit der Zeit und im Verlauf deren Verbreitung verändern und aggressiver werden, was zur Folge haben wird, dass auch ausserhalb von China resp. in anderen Staaten die Krankheit intensiver und aggressiver um sich greifen und auch tödlicher werden wird, und zwar auch für Europäer und andere Länder weltweit.
12. Dies, während gewisse Krankheitsträger die Seuche weitherum weitertragen, bei denen diese selbst nicht zum Ausbruch kommt, die jedoch als Virusträger die Krankheit verschleppen.
13. Dies können besonders Kinder und Jugendliche sein, deren Immunsystem noch umfänglich voller Energie und unangegriffen ist, weshalb sie kaum oder gar nicht von den Seuchesymptomen befallen werden, wobei jedoch auch die Volkszugehörigkeit in Betracht gezogen werden muss, weil je nach Volk die menschlichen Immunsysteme verschieden und demgemäss auch mehr oder weniger anfällig sind, was der irdischen Medizinwissenschaft noch unbekannt ist.
14. Der Unverstand, die Unvernunft und Dummheit der Verantwortlichen der WHO sowie der Politiker, Staatsführenden, wie auch der sich als medizinische Fachkräfte Aufspielenden, wird in den nächstfolgenden Monaten dazu führen, dass die Corona-Seuche, die bald umbenannt werden wird, sich sehr weit und sehr schnell pandemiemässig verbreitet.
15. Dies, während alle die genannten verschiedenen Verantwortlichen trotzdem noch lange die Tatsachen der Pandemie nicht erkennen und in dummen Annahmen dahindämmern werden.
16. Noch lange werden sie der falschen und unbedacht-dummen Meinung bleiben, dass sich eventuell eine herausbilden könnte, während diese aber bereits um sich gegriffen hat.
17. Allesamt sind sie unfähig – was sich in den nächsten Monaten zum Nachteil vieler Erdenmenschen erweisen wird, die zu mehreren Millionen infiziert und unseren Vorausberechnungen nach in einer Zahl von bis zu 500'000 durch die Seuche sterben werden –, vorausschauend die effectiven Tatsachen und Wirkungen sowie die weltweite Verbreitung der Seuche zu erkennen, weshalb sie wie Narren nur dümmlich daherreden und alles Notwendige zur Verhinderung der Seuche-Verbreitung versäumen werden.
18. Ihre dummen und geradezu einfältigen Reden, Erklärungen, Ansichten und Meinungen werden weltweit einer grossen Anzahl Erdenmenschen Drangsal, Leid und Not, Elend und Tod bringen, weil die Seuche intensiver, aggressiver und ansteckender wird.
19. Dadurch werden allüberall mehr und mehr Menschen davon befallen, und zwar ganz besonders Betagte und auch andere, die infolge geschwächten Immunsystems vorbelastet sind.
20. Die Dummheit all jener, welche ich bereits genannt habe, die fehlbaren Verantwortlichen der WHO sowie der Politiker, staatlichen Gesundheitsverantwortlichen und Staatsführenden, wie auch die sich als medizinische Fachkräfte aufspielenden Mediziner usw. – und diesbezüglich rede ich nur von den Fehlbaren –, führen in ihrer Dummheit, in ihrem Unverstand, Wichtigtun und in ihrer Selbsterhebung nur grosse Reden und Worte und sind dabei absolut unfähig zur Beurteilung der wirklichen Sachlage.
21. In ihrem Unverstand und Unwissen mangelt es sogar daran, zu erkennen und zu wissen, dass es sich um eine Epidemie handelt, wenn in einem Land eine Seuche ausbricht und Todesopfer fordert, wie auch, dass ein Pandemiebeginn bereits als solcher zu beurteilen ist, wenn 100 Todesopfer und mindestens eine bis drei Verschleppungen der Seuche in ein anderes Land stattfinden.
22. In unseren alten Chroniken, die bei uns eine wichtige Bedeutung haben und deshalb oft zu Rate gezogen werden, habe ich in den letzten Tagen Aufzeichnungen gefunden, die aussagen, dass zu früheren Zeiten auch auf unseren Welten planetenumfassende Seuchen resp. Pandemien grosses Unheil hervorgerufen hatten.
23. In einem solchen Fall wurde bei uns seit alters her dermassen gehandelt, indem umgehend die unumgänglichen Massnahmen ergriffen und durchgeführt wurden, wodurch aufgetretene Seuchen am Ausbruchsort umgehend derart eingedämmt und neutralisiert wurden, dass keine weltweite Verbreitung erfolgen konnte, resp. ehe weitumfassende Epidemien oder gar Pandemien entstehen konnten.
24. Als erstes wurde eine sehr strenge Isolation der betreffenden Gebiete durchgeführt, in denen eine ansteckende Krankheit oder Seuche auftrat, und zwar indem eine hermetische Abriegelung zusammen mit einer Aus- und Einreiseblockade für ausnahmslos alle Personen bis zum Zeitpunkt der Beendigung der Krankheit oder Seuche erfolgte.
25. Dies müsste auch auf der Erde in allen Staaten so eingeführt, durchgeführt und gehalten werden, weil nur durch eine solche Massnahme eine Epidemie oder gar Pandemie verhindert werden kann.
26. In unseren Chroniken wurden vor nahezu 47'000 Jahren auf unseren Welten letztmals Epidemien und Pandemien verzeichnet, weil in der Weise einer Isolation gehandelt wurde, wie ich erklärte.
27. Wenn bei einer Seuche eine umfassende Gebietsisolation sowie eine allesumfassende, totale Aus- und Einreiseblockade jeglicher Art erhoben und durch- und ausgeführt wird, dann hat das jedoch in keiner Weise etwas mit Angst, Panik oder Hysteriegebaren zu tun, sondern es handelt sich dabei lediglich um einen Akt der verstandes- und vernunftmässig durchzuführenden Sicherheit, um eine Epidemie oder Pandemie zu verhindern.
28. Wenn die erdenmenschlichen Verantwortlichen der WHO, Staatsführungen und Medizin sowie der Forschung, der Gesundheitsbehörden und des Seuchenschutzes usw. hinsichtlich ihres Verantwortungsbewusstseins in bezug auf ihre medizinischen und sicherheitsmässigen Kenntnisse genau analysiert werden, dann ist erschreckend zu erkennen und festzustellen, dass sie allesamt in diesen wichtigen Bereichen wissensmässig noch sehr nachteilig-rückständig, unwissend, falschbeurteilend, überheblich, grossredend und selbstherrlich sind.
29. Dieser Zustand erlaubt es ihnen auch nicht, vorausschauend die richtigen Massnahmen zu ergreifen, was zwangsläufig zu Epidemien und Pandemien führt.
30. Das Nichtergreifen der richtigen Massnahmen führt also exakt dazu, was vermieden werden soll, nämlich zur Verbreitung von Krankheiten und Seuchen, was zwangsläufig zu Angst, Panik und Hysterie unter den Bevölkerungen führt.
31. Ein verstandes- und vernunftmässiges Handeln gegenüber einer Seuche jedoch verhindert von allem Beginn an jede Angst, Panik und Hysterie, dies eben, wenn ein verantwortungsbewusstes Handeln durch ein richtiges Handeln und die Ergreifung der richtigen Schutzmassnahmen erfolgt.
32. Ein verantwortungsloses Gedankengut, Verhalten und dementsprechend falsche Beurteilungen sowie eines Unvermögens sachentsprechender Vorausschauungen zeugen von einer absoluten Unfähigkeit der Verantwortlichen hinsichtlich einer Entscheidungs- und Führungsfähigkeit in bezug auf die Sicherheit, Führung und die Gesunderhaltung einer ihnen anvertrauten Bevölkerung.
33. Das aber bedeutet, dass diese genannten Verantwortlichen nichts anderem als Scharlatanen entsprechen, die sich nur grossredend und selbstgrossmachend erheben, sich in ihrem überheblichen Selbstschein zum Glänzen bringen und sich unersetzlich und wichtig machen wollen, wofür sie sich in ihrer Untauglichkeit noch mit hohen finanziellen Entlohnungen aushalten lassen.
34. Das einmal zu sagen, liegt mir schon lange im Sinn, denn das gesamte Getue, Handeln und die Scheinlogik sowie das wichtigtuerische Verhalten des Gros dieser Erdenmenschen, die als Politiker und Staatsführende umfänglich grosse Verantwortung tragen und erfüllen müssten, erscheint mir wie das unbedachte und unverständige Benehmen und Denken unwüchsiger Spielkinder.
35. Ihr Mangel an Verstand und Vernunft, wie auch ihre völlige Unfähigkeit hinsichtlich des Vorausdenkens, Vorausahnens und Voraussehens, wie auch des Vorausentscheidens ist derart prekär absolut nichtig ausgeprägt, dass sie in jeder Beziehung unfähig sind, richtige Entscheidungen zu treffen und durchzuführen.
36. Zusammengefasst passen alle ihre Betätigungsämter, die sie innehaben, in keinerlei Weise mit der Verantwortung überein, die sie tragen und erfüllen müssten.
37. Dies darum, weil ihnen die gesamte notwendige Überlegungs- und Entscheidungsfähigkeit und damit das klare Denken und die Nutzung von Verstand und Vernunft mangeln, folglich sie diesbezüglich also dumm sind.
38. In dieser Weise ist es ihnen unmöglich, in ihrer Unlogik und infolge aufkommender falscher Intuitionen, logische und vorausschauende Gedankengänge zu fassen, weil diese fremd allem klaren Verstand und aller klaren Vernunft sind und folglich nicht zusammenpassen.
39. Das sagt aus, dass sie folglich unfähig sind, klare, richtige sowie wertige Entscheidungen zu treffen und diese umzusetzen.
40. Es sagt aber auch aus, dass ihnen rational alle Fähigkeit fehlt, klare Gedanken und Überlegungen zustande zu bringen, weil ihr Schnittpunkt von Tatsachenerkennung und der Fähigkeit der dazu notwendig zu fassenden Entscheidungen sowie der zu ergreifenden richtigen Massnahmen derart niedrig angesetzt ist, wie das bei unseren Nachkommen noch im Alter von 6 Jahren der Fall ist.
41. Aus dieser Sicht betrachtet ist zu sagen, dass in bezug auf die Psychologieaspekte sowie hinsichtlich Verstand, Vernunft, Weitsicht und logischer Handlungsfähigkeit zwischen unseren jungen Nachkommen gegenüber den genannten irdischen, unweisen Staatsvorstehenden resp. regierenden Erdenmenschen, wie Politiker, Staatsführende sowie deren weisheitslose Beratende und mancherlei anderen Verantwortlichen und dem Gros der gesamten Bevölkerung des Planeten gesehen, von denen ich eben rede, Welten aufeinandertreffen, die krasser nicht sein können.
**Billy:**
Du bist erregt, lieber Freund, das ist offensichtlich. Aber recht hast du wohl.
**Ptaah:**
42. Das ist so, ja, denn die gesamten Verantwortlichen, um die sich unser Gespräch dreht, sind in ihrem Intellekt, in ihren falschen Verhaltensweisen, in ihrer Entscheidungsunfähigkeit sowie in ihrem Handlungsvermögen und damit in der Nutzung von Verstand und Vernunft minderbemittelter als unsere 12jährigen Nachkommen.
**Billy:**
Damit hast du wohl recht, wie ich sagte, weshalb ich dir deine Erregung nachfühlen und verstehen kann, dass du das ganze ‹Weisheitsverhalten› unserer Erdlings-Regierenden nicht verstehen kannst. Auf der einen Seite wollen diese sich wichtig denkenden, falschgefederten Erdlinge in ihrem Grössenwahn nüchterne, zahlenorientierte ‹Verstandesmenschen›, und auf der anderen Seite intuitive und auch kommunikative ‹Gefühlsmenschen› sein, was aber in Wahrheit weder im einen noch im andern Fall der Wirklichkeit und gegenüber dieser einer Diskrepanz sondergleichen entspricht. Also besteht bei ihnen allgemein ein Missverhältnis und eine Nichtübereinstimmung und Widersprüchlichkeit zwischen ihrer Rationalität und der Wirklichkeit, was bedeutet, dass ihnen ein verstand- und vernunftgeleitetes und an Zwecken ausgerichtetes Denken völlig fehlt, folgedem sie auch keinerlei rationale Entscheidungen treffen und damit auch keine umsetzen können. Dies bezieht sich auch auf das Reden und Handeln dieser Personen, so auch in bezug auf ihre Aussagen und die Sachverhalte, die sie zu beurteilen hätten, was ihnen aber rational unmöglich ist. Das ist auch der Grund, weshalb bei ihnen das Potential des Nichterkennens und Nichtverstehens der realen Wirklichkeit und deren bestehender Fakten sowie für Missverständnisse und Komplikationen entsprechend gross und teils gar unermesslich ist. Das Ganze beginnt diesbezüglich schon mit der zentralen Frage, worauf es ankommt, um entsprechende notwendige und richtige Massnahmen zu überlegen, zu bedenken, zu erdenken und dadurch greifende Verände-rungen zu ersinnen und herbeizuführen. Grundsätzlich haben diese Menschen kein intuitives Gespür, wie auch keine gute und intentionale Kommunikation mit sachbezogenen Kenntnisbewanderten, folgedem sie auch keinerlei nüchterne Fakten und harte Messgrössen aufweisen können. Folgedem gelangen sie auch immer zu falschen Alternativen, aus denen sich dann für sie keine richtige, wertvolle und greifende Wahl ergeben kann, um etwas richtig zu entscheiden und demgemäss zu handeln.
Wenn alles genau betrachtet und analysiert wird, dann entspricht das Ganze der abendländischen Denktradition, dementsprechend dem Verstand, der Vernunft und der abendländischen Denkkultur sowie dem Gefühlszustand, wobei die Rationalität und Emotionalität als Gegensätze gesehen werden, was aber nicht richtig ist, denn aus dieser Sichtweise sind manche Menschen eben eher rational veranlagt, während andere eher emotional sind.
Die gesamte abendländische Denkweise entspricht meines Erachtens einer gravierenden Denkfalle, denn so wie ich das Ganze beurteile, wird ein völlig falsches Denkmodell gepflegt, das unweigerlich zu falschen Schlüssen führen muss. Wenn logisch gedacht wird, dann entspricht das ‹Rationale› logischerweise exakt dem Gegenteil des ‹Emotionalen› und bildet so eine ‹Irrationalität›. Das Gegenteil von ‹Emotionalem› entspricht folglich nicht einer ‹Rationalität›, sondern einem Zustand von ‹Emotionslosigkeit›. Wenn daher diese beiden Faktoren einander gegenübergestellt werden, dann erfolgt ein Suggerieren, das den Verstand und das vernunftgeleitete Denken und die daraus hervorgehenden Gefühle irritiert und auch dementsprechend die Psyche beeinflusst. Natürlich ist es dabei möglich, dass eine sehr gut begründete vernünftige, emotionale Auffassung und eine Einstellung gut sein resp. ein leidenschaftlicher Standpunkt vertreten werden kann. Es besteht aber auch die Möglichkeit, dass eine Gedankenlosigkeit durchbricht und demzufolge auch keine Gefühlsregungen zustande kommen, wodurch sich dann völlig irrationale Ereignisse, Vorfälle, Vorgänge, Handlungen, verbale Äusserungen und Vorkommnisse, Zwischenfälle, Geschehen oder Affären usw. ergeben.
**Ptaah:**
43. Du warst ein sehr guter Schüler meines Vaters, denn schon als Knabe warst du hinsichtlich der Psychologie sehr bewandert.
**Billy:**
Das ist sicher halb so schlimm, aber manchmal finde ich es bedenklich, wie sich unsere irdischen Psychologen aufspielen und meinen, dass sie ihre zweifelhafte Weisheit mit Schaufelbaggern gefuttert hätten, in Wahrheit aber kaum etwas des Ratio-Rationalen verstehen. Das aber ist hier auf der Erde, eben bei den Erdlingen, nicht verwunderlich, und zwar nicht nur in bezug auf die Psychologie, sondern auch hinsichtlich anderer Dinge, wie z.B., dass weltweit die Konflikte zwischen den Staaten und in deren Bevölkerungen selbst krass zugenommen haben und weiterhin immer mehr anwachsen, weil psychologische Nieten als Staatsführungskräfte herumwursteln und die Menschheit ins Elend und Verderben manövrieren. Dies ergibt sich besonders auch hinsichtlich vieler bösartiger politischer Machenschaften, die kriegshetzerischer und friedensgefährdender nicht sein könnten, wie das besonders die USA seit jeher und seit geraumer Zeit auch Trampeltramp Trump vehement betreibt und idiotisch – zusammen mit der EU-Diktatur und speziell Deutschland – gegen Russland hetzt. Ringsum werden Kriegshandlungen verschiedener Art angezettelt, wie Bürgerkriege, Sektiererterrorkriege, Morde durchdrehender Menschen, tödliche Terrorakte einzelner Terroristen, organisierte Massenmorde, Geheimdienstmorde und Politmorde usw. Die Verkommenheit vieler Erdlinge nimmt immer mehr überhand, folglich unaufhaltsam vielerlei Ausartungen und Unmenschlichkeiten immer häufiger sich steigern und überhandnehmen. Dies nebst der immer mehr um sich greifenden Verdummung zahlloser Erdlinge, die mit App- und Digitalismus-Gehirnen umhervegetieren und langsam aber sicher verblöden. Dazu kommt noch das ganze Flüchtlingselend, das sich weit in die Zukunft fortsetzen wird und bereits neuerlich wieder in Syrien und Afghanistan beginnt, wie du schon mehrfach gesagt hast, wofür die deutsche Bundes kanzlerin Merkel verantwortlich ist, die eigentlich dafür zur Rechenschaft gezogen werden müsste. Dies, wie auch in Syrien Assad und in der Türkei Erdogan, die beide diktatorische Staatsverbrecher sind.
**Ptaah:**
44. Leider ist das tatsächlich so, und in nächster Zeit kommen neue grosse Flüchtlingswellen auf, wie du gerade gesagt hast.
45. Der grosse Flüchtlingsansturm beginnt bereits und wird in kurzer Zeit von Syrien her nach Europa drängen, wie unsere Vorausschauen aufzeigen.
46. Einerseits wird der syrische Diktator Assad mit seinen Kriegsmachenschaften das eigene Volk aus dem eigenen Land in die Flucht treiben, während anderseits der sektiererische türkische Präsidial-Diktator Erdogan, der sich durch bösartige Hinterhältigkeit an die Macht geputscht hat, ebenfalls seinen Teil dazu leistet und auch vor Meuchelmordanordnungen an ihm nicht Gutgesinnten nicht zurückschreckt, wie das gleichermassen auch Mohammed bin Salman al-Saud, der Kronprinz von Saudi-Arabien, sowie in Venezuela Nicolás Maduro praktizieren, während in den USA der untaugliche Präsident Trump alle, die ihn als untauglichen Staatsführer erkennen, beschimpft und ihrer Ämter enthebt.
47. Was jedoch Erdogan betrifft, so macht er weiter in der Weise, wie schon zu Beginn seiner betrügerischen Machtübernahme, denn wie eh und je wird er nur nach Macht und Reichtum lechzen und die EU-Diktatur und Deutschland mit Forderungen von Milliardenbeträgen zwingen, dass diese sich ihm gefügig machen.
48. Also wird er die EU-Diktatur erpressen, die Landesgrenzen für Flüchtlinge öffnen und diesen mit Polizei- und Militärhilfe den freien Weg nach Europa zu ebnen suchen, wodurch viel Flüchtlingselend hervor-gerufen und für die EU-Diktatur und deren Mitgliedstaaten grosse Probleme entstehen werden, wie dies unsere Vorausschauen klarlegen.
49. Wie die Herrschenden der EU-Diktatur ihr bösartiges Machtgebaren ausüben, tun dies rund um die Welt auch sehr viele andere Regierende und Politiker, die ihres Amtes nicht würdig sind und kein Recht haben dürften, missregierend die Welt und Erdenmenschheit von einer Not und von einem Elend in eine andere Not und in ein anderes Elend zu führen, wie das seit alters her während der ganzen Erdenmenschheitsgeschichte zuvor geschehen ist, gegenwärtig geschieht und auch noch lange in den zukünftigen Zeiten geschehen wird.
50. Leider sind aber die Völker aller Staaten selbst dermassen dumm-dämlich und populistenhörig, dass jegliche machtgierigen … (Anm. Billy: Sinn von Idioten) beiderlei Geschlechts in die Politik und Regierungen hochgejubelt und durch die Hilfe der Völkerdummheit ans Staatsruder gesetzt werden.
51. Dort können sie dann schalten und walten bis zum ‹Teufel komm raus›, wie du einmal gesagt hast, um endlosen Terror heraufzubeschwören, dem sich die dumm-dämlichen und duckmäuserischen Völker fügen müssen.
**Billy:**
Es ist erstaunlich, wie du langsam immer mehr meine Wortbegriffe, Vergleichsbegriffe und Darlegungsweisen nutzt, folglich mir manchmal alles so erscheint, als würde ich aus dir heraus das reden, was du sagst.
**Ptaah:**
52. Langsam lerne ich, dass deine Ausführungen und Redeweise in bezug auf verschiedenste Probleme, Verhaltensweisen und Ausartungen usw. der Erdenmenschen allgemein, wie auch besonders hinsichtlich der Politiker und Staatsführenden usw., nicht mit verlogenen scheinheiligen diplomatischen Floskeln zur Sprache gebracht werden können, sondern nur durch klare und offene Worte, wie du sie nutzt.
**Billy:**
Wie recht du hast, lieber Freund. Wenn du nun aber erlaubst, dann möchte ich dich einmal fragen, was du persönlich von den deutschen Polit-Parteien und von den deutschen Regierenden hältst, wobei ich besonders an die Partei CDU sowie an die Bundeskanzlerin Merkel, die Möchtegern-Bundeskanzlerin und CDU-Vorsitzende AKK resp. Annegret Kramp-Karrenbauer denke, die sich auch als ‹Kriegsministerin› wichtig zu machen sucht. Auch Julia Klöckner, die als Bundesministerin für Ernährung und Landwirtschaft herumfunktioniert, sowie Ursula von der Leyen, die als neue EU-Kommissionspräsidentin funktioniert, fallen in meine Frage.
**Ptaah:**
53. Wir haben zwar schon mehrmals kurz und oberflächlich über diese Dinge geredet, doch wenn du mich nun nach meiner persönlichen Meinung fragst, dann will ich mich dazu äussern und sagen, dass ich als Beobachter des Ganzen hinsichtlich der von dir genannten Partei CDU und den verschiedenen Personen ebenso keine gute Beurteilung abgeben kann, wie auch nicht für das Gros der anderen dieser Partei angehörenden Personen.
54. Begonnen bei der von dir genannten Partei CDU habe ich seit Jahren unter der Macht von Kanzlerin Merkel volksfeindliche und volksverdummende Manipulationen festgestellt, die einer korrekten Staatsführung, Volksverbundenheit und einem Weltfriedensverhalten völlig entgegensprechen und demzufolge in jeder diesbezüglich wichtigen Beziehung destruktiv und eben wie gesagt volksverdummend sowie volksverhetzend wirken.
55. Dies hat sich infolge der verstand-vernunftlosen Dummheit und der sektiererischen und matriarchalischen Gesinnung der Kanzlerin durch ihre Flüchtlings-Willkommenskultur unheilvoll zum Ausdruck gebracht, wodurch sehr viele Menschen auf der Flucht gestorben sind und weiterhin sterben werden, wofür sie hart zur Rechenschaft gezogen werden müsste.
56. Ein weiterer nun in den nächsten Wochen sich anbahnender und also neuerlich kommender Flüchtlingsansturm aus Syrien und Asien wird abermals zu grossen Problemen und zu Unheil führen, was ebenfalls auf die Kanzlerin Merkel und ihre Dummheit ihrer Flüchtlings-Willkommenskultur zurückführen wird, wie auch auf die Geldgier des türkischen Diktators Erdogan.
57. Das Ganze des Flüchtlingswahns, der in Arabien, Asien und Afrika ausgebrochen ist, den diese irre deutsche Bundeskanzlerin heraufbeschworen hat, wird sehr lange Zeit kein Ende mehr finden, sondern sich weit in die Zukunft erstrecken.
58. Folglich wird sich alles nicht nur auf Jahrzehnte, sondern auf sehr lange Zeit in die Zukunft fortsetzen und wohl zu dem führen, was du voraussagend schon in den 1950er Jahren gesagt hast, nämlich, dass die Flüchtlingsströme stetig mehr und letztendlich 250 bis 350 Millionen Menschen als Flüchtlinge auf der Erde umherirren werden.
59. Das einmal dazu, wobei jedoch noch andere Fehlhandlungen, Fehlentscheidungen und Fehlmanipulationen der selbstherrlichen und heuchelnden Kanzlerperson zu nennen wären, die Unheil geschaffen haben, das sich weit in die Zukunft tragen wird.
60. Dies aber weiter zu erklären, würde zu weit führen, wenn ich sie nennen und gesamthaft aufführen müsste.
61. Was zu sagen ist hinsichtlich ihrer tiefgründigen Gesinnung, die aber unbewusst in der Kanzlerin glimmt, das ist bösartig.
62. Das jedoch habe ich erst erkannt, als ich ihre tiefe Gesinnung ergründet und herausgefunden habe, dass diese Person in einem Wahn einer Hinterhältigkeit verfangen ist und in dieser in Deutschland und in der Europa-Union-Diktatur ein Matriarchat und in weiterer Weise eine Gesellschaft errichten möchte, die matriarchal organisiert geführt werden soll.
63. Infolge dieser Tatsache ist sie auch bemüht, alle wichtigen Regierungspositionen nur mit Frauen zu besetzen, folglich sie die entsprechenden Personen auch selbst aussucht und nach ihrem Willen in die von ihr gewünschten Positionen bringt.
64. Dies gelingt ohne Gegenwehr der männlichen Kräfte, die sie indoktrinierend beeinflusst, weil diese in ihrer Dummheit der Kanzlerin hörig sind.
65. Würde jedoch ihre geheime Gesinnung gelingen, dann läge in ihrem Sinn, alle sozialen und rechtlichen Beziehungen ebenfalls durchwegs matriarchal zu führen und zu kontrollieren, wie auch ihre wirren religiösen Vorstellungen auf sie zurückgeführt werden müssten, wobei diese eine zentrale Rolle in der Gesellschaft und Religion einzunehmen hätten.
66. In dieser Weise ankert tief in der Gesinnung der Kanzlerin Merkel ein Wahn, an Deutschland dafür Rache üben zu müssen, was durch den Holocaust an Unheil an Millionen von Menschen angerichtet wurde.
67. Was nun die gesamten falschen und miserablen, verhaltensgestörten inneren und äusseren politischen Machenschaften und Manipulationen der CDU betrifft, so finde ich diese derart verlogen und bösartig, dass es selbst für unbedarfte Erdenmenschen unprofessionell, närrisch, unsinnig und derart absurd wirkt, dass es – wie sagst du doch manchmal – haarsträubend ist.
68. Wohl habe ich mir in vielen Staaten auf der Erde Einblicke in Parlamente, Staatsräte, Plenarversammlungen und allgemein in Staats- und Regierungsformen verschafft, doch was ich in Deutschland in dieser CDU-Partei beobachtet und festgestellt habe und weiterhin feststelle, entspricht nicht einfach einer Lächerlichkeit, sondern einer Bösartigkeit sowie einem Hass gegen alle Parteien und Personen, die nicht CDU-gleichgesinnt sind.
69. Das Ganze, was die CDU-Partei betreibt, entspricht einer Volksaufhetzung sondergleichen, wobei deren Mitglieder sich scheinheilig in ihrem falschen christlichen Glauben sonnen, besonders durch das Vor-schieben ihrer falschen Christgläubigkeit und ihre angeblich christlichen Handlungsweisen.
70. Dabei tun sie in Wahrheit jedoch genau das, was allen Religionswahngläubigen allgemein eigen ist, denn wenn es um ihren eigenen Vorteil geht, dann denken und handeln sie exakt konträr zu dem, was sie vorgeben zu sein und was sie tun würden.
71. Alles Friedliche, Integre, Unparteiische und Rechtschaffene gilt nämlich bei ihnen allen nur so lange, wie sie Vorteile, Macht und Sicherheit geniessen können, doch schlägt alles für sie Gute und Positive ins Gegenteil um, dann steigt in ihnen Hass und Gewalt hoch, und alle werden sie rednerisch ausfallend, beginnen zu lügen, zu beschimpfen und zu verleumden, oder sie werden heftig und gewalttätig.
72. Bei allem, was die Mitglieder der CDU-Partei also bringen, was sie tun und andere Parteien beschimpfen und diese diffamieren, was sie besonders wider die AfD und die Linkspartei tun, führt das exakt zum Gegensätzlichen, was sie bezwecken.
73. Mit ihrem gehässigen und feindlichen Tun gegen diese und andere Parteien, die sie als rechtsextremistisch usw. beschimpfen, offenbaren sie ihre eigene miese Gesinnung, die effectiv gegenüber den Beschimpften überextremistische Formen aufweist und radikalistisch und verwerflich ist.
74. Exakt dies wirkt aber auf extremistische Gruppierungen und auf Einzelpersonen in der Bevölkerung derart aufreizend und zur Nachahmung zwingend, dass solche Elemente dazu animiert werden, sich in gleicher Weise unkontrollierbar auszulassen und dabei ihrem in ihnen aufgestauten Hass gegen die Regierung, die Behörden, Ausländer und die Bevölkerung freien Lauf zu lassen.
75. Und daraus gehen nicht nur Ausartungen und Anarchismus hervor, sondern der Hass dieser Extrem-Gruppierungen und Extrem-Einzeltäter steigert sich derart, dass alles in Morden und Massenmorden ausartet, was sich schon seit geraumer Zeit so ergibt und zukünftig in vermehrtem Mass und immer krasser ergeben wird.
76. Und dafür wird die CDU-Politpartei sehr grosse Schuld tragen infolge ihres feindlichen Verhaltens gegenüber anderen Parteien, mit denen sie grundsätzlich friedlich zusammenarbeiten und Konsense finden müsste, anstatt sie zu bekämpfen, was insbesondere mit der AfD-Partei und der Linkspartei getan wird.
77. Wie sie diese als rechtsextremistisch beschimpfen, sind sie selbst jedoch rechtsüberextremistisch und überradikalistisch, und damit animieren sie rechtsextreme Gruppierungen, Rassisten, Fremdenhassende und psychisch, sektiererisch oder sonstwie wahnkranke Einzelpersonen aus der Bevölkerung zu Greueltaten, zu Einzelmorden oder Massenmorden usw.
78. Durch das Tun der CDU unterweist und fördert diese Partei den Rechtsextremismus und die Unheilverbreitung regelrecht erst recht, was zukünftig zu vielen Untaten und zu grossen Übeln führen wird.
79. Das jedoch vermögen die CDU-Mitglieder in ihrem Machtwahn und in ihrer Psychologieunkenntnis nicht zu verstehen, weshalb in dieser Hinsicht von einer grundlegenden CDU-Dummheit gesprochen werden muss.
80. Abschliessend ist nochmals folgendes zu sagen:
81. Wahrheitlich sind sie genau das Gegenteil von dem, was sie hinterhältig, selbstherrlich, versteckt oder offen gewalttätig, rachsüchtig, lügend und verleumdend vorgeben zu sein.
82. Ihre Reden und ihr Handeln stehen konträr gesetzt zu dem, was sie sich selbstbetrügend mit ihrem Glauben vorgeben zu sein, folglich die CDU-Mitglieder in dieser Weise dauernd mit Lügen, Verunglimpfungen, Beschimpfungen, Vermutungen und Verleumdungen wider andere Parteien hetzen, und zwar besonders gegen die AfD-Partei und die Linkspartei.
83. Dabei machen sie die von ihnen angegriffenen Parteien auch für allerlei Ausartungen und Vorfälle verantwortlich, die durch Rechtsextreme, Wahnkranke und Irre usw. verübt werden, wobei sie als CDU-Hetzende nicht erkennen, dass sie selbst durch ihre Hasstiraden gegen andere Parteien das Ganze provozieren und damit Trittbrettfahrer zu bösem Handeln und Tun verführen.
84. Doch der Dummheit verfallene Menschen vermögen das nicht zu erfassen.
85. Die CDU-Leute suchen durch ihre bewussten Intrigen ihre eigene Parteimacht zu sichern, vergelstern damit jedoch berechnend die Bevölkerung, um diese auf ihre CDU-politische Seite zu ziehen.
86. Und das gelingt ihnen, weil die Bevölkerung in Dummheit nicht selbst des Denkens fähig ist, sondern sich gläubig-hörig durch die intrigierenden populistisch-indoktrinierenden CDU-Politmachenschaften beirren, verwirren, verunsichern, irritieren und verstören lässt.
87. So fällt es den wohlberechneten Lügen und Verleumdungen der CDU zum Opfer, ohne wahrzunehmen, dass die gesamten Manipulationen dieser Partei nur dazu dienen, diese diktatorische CDU an der Re-gierungsmacht zu halten.
88. Daher führen alle volksaufhetzenden Machenschaften dieser machtführenden Partei zwangsläufig auch immer wieder zu Verhandlungs-, Beschluss-, Meinungs- und Parteilichkeitsdifferenzen sowie zu Hass-angriffigkeiten, Lügen und Verleumdungen usw. gegenüber anderen Parteien.
89. Das Machtgebaren des alleinigen Herrschenwollens der CDU-Regeln und die Rechthaberei prägen zwangsläufig die einzelnen Mitglieder, die auch untereinander ihr schändliches Gebaren zum Ausdruck bringen.
90. Was nun deine Frage nach meiner Einschätzung der 3 Personen Annegret Kramp-Karrenbauer, Julia Klöckner und Ursula von der Leyen betrifft, dazu habe ich natürlich auch diese 3 in ihrem ganzen Gehabe rundum beobachtet und alle ihre Kenntnisse und ihr Verstehen hinsichtlich ihrer regierungsamtlichen Tätigkeit und in bezug auf ihr Handeln und Tun usw. sehr genau analysiert und erkannt, das keine dieser Personen, weder Annegret Kramp-Karrenbauer, Julia Klöckner noch Ursula von der Leyen, etwas davon versteht, was ihnen als Aufgabe und Verpflichtung parteilich und staatlicherseits aufgetragen ist.
91. Ihr Reden, Tun und Handeln entspricht nur einer Wichtigtuerei, wobei sie sich dabei aber selbst verraten und ihre Unfähigkeit zur Erfüllung ihrer Aufgabe blossstellen.
92. Für alle ihre ihnen zugesprochenen Aufgaben und Pflichten sind sie aus keinerlei eigener Fähigkeit geeignet, diese zu erfüllen, weil sie auch nicht in der Lage sind, diese einzuschätzen, folglich sie ihre Unfähigkeit mit ihrer schändlichen Sich-Wichtigmacherei zu kaschieren suchen.
93. Dies, wie sie auch verbergen, dass sie alle, namentlich auch Kanzlerin Merkel sowie Annegret Kramp-Karrenbauer, Julia Klöckner und Ursula von der Leyen, Berater und wieder Berater und nochmals Berater beiziehen müssen, die ihnen indoktrinieren, was sie bei ihren Partei-Sitzungen, den Beratungen und Beschlüssen usw. sowie hinsichtlich der öffentlichen Medien zu sagen haben und was nicht.
94. Das aber bedeutet nichts anderes, als dass diese ‹Staatsführenden› und ‹Regierenden› nicht selbst die notwendigen Regierungsgeschäfte führen und lenken, sondern ihre Berater und deren Berater sowie deren Berater, die mit sehr hohen Millionenbeträgen, die, eben je nach Land und Staatswährung, Hunderttausende Euro, Franken oder Dollar usw. betragen, von Steuergeldern der Bevölkerungen bezahlt werden.
95. Das sind meine Antworten bezüglich meiner persönlichen Beobachtungen, Abklärungen, Feststellungen und Erkenntnisse.
**Billy:**
Danke, das ist eigentlich mehr, als ich erwarte habe. Bei diesen 4 Frauen hat sich wirklich ein matriarchales Verschwörungsgrüppchen zusammengetan, das nur machtbesessen, aber unfähig zum Ausüben seiner Aufgaben und Pflicht ist. Wenn ich die 4 jeweils im Fernsehen beobachte, dann kann ich ihre dummen und an Blödheit reichenden Bemerkungen und Reden nur als lächerlich bezeichnen, wenn sie versuchen, sich wichtig zu machen, jedoch zu dumm sind, um zu erkennen, dass sie sich in absurder und grotesker Weise selbst als Nullen, Nieten und Wichtigtuerinnen offenbaren. Und alle jene, welche diesen 4 Schreckschrauben akzeptierend zujubeln, ihnen huldigen, sie anhimmeln und schleimig-schleicherisch um sie herumlungern, tun dies nur, weil sie sich damit Vorteile erhoffen. Und diverse unter diesen sind ebenso unfähig ihre Ämter auszuüben, wie die 4 Nullen.
Aber wenn du erlaubst, dann möchte ich nochmals auf die China-Seuche zu sprechen kommen, und zwar bezüglich der Pandemie und den Geheimlabors, in denen das Virus entwichen ist. Dazu hast du mir gesagt, dass durch die Dummheit der WHO-Verantwortlichen und anderer Verantwortlicher rund um die Welt eine Pandemie lange Zeit nur als eventuelle Möglichkeit angenommen werden wird usw. Auch bezüglich der Geheimlabors, aus denen das Virus stammt, was wir ja als ‹entwichen› bezeichnen, sollte zumindest klargestellt werden, dass die chinesische Regierung ebenso nichts damit zu tun hat, wie auch nicht mit …
**Ptaah:**
96. Darüber sollten wir nicht zuviel reden.
**Billy:**
Will ich ja auch nicht, sondern nur das klarstellen, dass die chinesische Regierung nicht involviert ist, und dass ihr Plejaren eine Pandemie anders seht, als die Erdlinge, die auch in solchen Dingen verantwortungslos dahinwursteln usw.
**Ptaah:**
97. Dieserart können wir noch etwas erklären, ja.
98. Die Geheimlabors, in denen an 3 verschiedenen Orten nicht nur geforscht, sondern auch experimentiert wird, werden nicht im Auftrag der Regierung unterhalten.
99. Wahrheitlich handelt es sich um eine Experimentalforschung, die von einer geheimen Gruppierung betrieben wird, die …, wie ich dir ausführlich erklärte, wobei …
100. Was nun jedoch das Dahinwarten der WHO und anderer Verantwortlicher weltweit betrifft, insbesondere Mediziner, Forscher und Wissenschaftler, die nicht zu erkennen vermögen, dass eine Pandemie bereits im Gange ist und sich erste Anzeichen einer Pandemie nicht erst in 2 Monaten abzeichnen, wie verantwortungslos angenommen werden wird, so entspricht das nicht nur einer völligen Fehleinschätzung gegenüber den gegebenen Tatsachen, sondern besonders einer verantwortungslosen Unfähigkeit gegenüber der Aufgabe und Pflicht, die sie zu erfüllen hätten.
101. In dem Rahmen, wie sich die Seuche bereits in die Welt hinausträgt – ohne dass sie bisher als solche erkannt wurde und bereits eine grössere Anzahl Erdenmenschen daran gestorben sind –, hätte von allen Verantwortlichen der Politik, Regierenden, Medizin, Forschung und Gesundheitswissenschaften usw. die Gefährlichkeit des mutierten Coronavirus erkannt werden müssen, auch wenn gegenwärtig die Ver-breitung der Seuche noch in kleinem Rahmen geschieht.
102. Was sich aber bereits gegenwärtig ergibt, so entspricht dies bereits einem Pandemievorgang, der nun schnell weit um sich greifen wird, was aber nicht erkannt und zudem durch Falschrederei den Bevölkerungen verheimlicht wird.
103. Als Beginn einer Pandemie ist zu verstehen, dass eine solche bereits beginnt, wenn es 100 Tote gibt und eine Erkrankung mehr als 3mal in ein fremdes Land verschleppt wird.
104. Das entspricht den Erfahrungen, die über Jahrtausende von unseren Vorfahren gemacht wurden.
105. Wenn dies jedoch dieserweise nicht verstanden, nicht erachtet und nicht dementsprechend Sofortmassnahmen ergriffen und keine strenge Isolation und kein Reiseverbot erlassen wird, dann entspricht das einer Verantwortungslosigkeit.
106. Solche Massnahmen haben nichts mit Hysterie zu tun, sondern entsprechen den grundlegendsten Sicherheitsmassnahmen, die aus verantwortungsbedachter Sicht unumgänglich erforderlich sind.
**Billy:**
Das Gros der Erdenmenschen ist feige und getraut sich nicht, öffentlich seine Meinung darüber kundzutun und zu vertreten, was es wirklich denkt.
**Ptaah:**
107. Das entspricht leider einer altherkömmlichen Tatsache, deshalb wäre es auch dringend notwendig, dass nicht nur du, sondern nach Möglichkeit alle Mitglieder der FIGU, der Kerngruppe und Passivgruppe, ihre Meinungen offen kundtun sowie ihre Anliegen im Internetz und in den FIGU-Periodika besonders intensiv veröffentlichen würden, wie auch das Mutter-Center in dieser Weise durchdringender und vermehrt wirken sollte.
**Billy:**
Leider wird in dieser Hinsicht wirklich allgemein viel versäumt, doch wir alle haben endlos viel Arbeit zu verrichten. Wir, wie auch alle unsere FIGU-Gruppen rund um die Welt, tun das Beste, was möglich ist. Sicher könnten wir alle mehr tun, doch dazu fehlen uns die notwendigen Mitglieder, die mitarbeiten und auch mit ihrem Namen für alles einstehen würden, doch viele sind aber dazu nicht bereit, wahrscheinlich darum, weil sie dafür noch nicht bereit und dazu noch unfähig sind, folglich sie erst noch viel lernen müssen. Das aber kann ihnen nicht zum Vorwurf gemacht werden, denn wenn der Mensch noch nicht fähig ist, etwas zu tun, dann muss er es erst lernen, sonst richtet er Unheil bei sich selbst und in der Umwelt an, wenn er etwas nutzt oder tut, das er noch nicht beherrscht. Diesbezüglich denke ich, dass ich als Vergleich folgendes erklären kann:
Die Erdenmenschheit ist für die heutige rasant vorantreibende irdische Elektronik-Technik jeder Art noch nicht bereit und deshalb auch unfähig, diese im Rahmen einer massgebenden und verwendungszweckbedingten Sicherheit zu nutzen und zu beherrschen. Daher gibt es auch keinen elektronischen Zahlungsverkehr ohne Risiko oder zumindest ohne ein Restrisiko.
Sehr oft stellen die Nutzer resp. Anwender für sich selbst das grösste Problem im Umgang mit sensiblen elektronischen Daten dar, folglich sie z.B. beim E-Banking oder bei Online-Käufen grosse Risiken eingehen und so dadurch für sie selbst als Anwender/Nutzer grosse Schäden entstehen.
Das Ganze der für die Erdenmenschheit sehr rasanten und viel zu frühen Entwicklung der ElektronikTechnik resp. der zu schnell und immer weiter fortschreitende Digitalismus wird in vielfacher Weise völlig falsch genutzt und missbraucht und bringt je länger, je mehr Unheil. Dieser Digitalismus birgt grosse Gefahren in sich und bringt stetig mehr und grössere Gefahren mit sich, die sich einerseits immer mehr auf Kriminalität und Verbrechen sowie auf Mord, Krieg und Terror ausrichten. Anderseits wirkt sich das Ganze des Digitalismus schwingungsmässig zerstörend auf das Bewusstsein sowie auf den ganzen physischen Bereich des Menschen aus und macht ihn krank, wobei besonders Krebsgeschwüre bösartige Folgen sind. Der physische Körper des Menschen ist als unterste und dichteste Ebene seines Daseins in bezug auf elektromagnetische Schwingungen sehr anfällig, und er bildet jene stoffliche Grundlage, auf der alles Notwendige der materiellen Existenz aufgebaut ist. Der Körper stellt effectiv die Verbindung zur Erde und zu den Quellen aller physischen Energie dar.
Weiter wirken die Schwingungen der Digitalisierung auf das Bewusstsein – das falscherweise ‹Geist› genannt wird –, und dieses wird dadurch geschädigt, was wiederum zur Folge hat, dass auch die gesamte Gedankenwelt aus den Fugen gerät und im Lauf von nur schon kurzer Zeit unkontrolliert und unfolgerichtig resp. unlogisch zu arbeiten beginnt. Dadurch entsteht eine Gedankenwirrnis, die wiederum gleichartige Wirrgefühle produziert, die in weiterer Folge in stetig sich steigernder Kraft die Psyche beeinflussen und diese verrückt spielen lassen. Das bedeutet, dass der Mensch psychisch krank und lebensunfähig wird, durchdreht und in seiner Bewusstseinsumnachtung Morde begeht oder sich zur Selbstzerstörung und zum Selbstmord treibt.
Wird alles genau beobachtet, dann ist absolut erkennbar, dass ein grosser Teil der Menschheit der Erde auf eine Ebene einer sich immer mehr und rapid steigernden Verkommenheit absinkt, die sich schon seit Jahren bei der Erdenmenschheit immer stärker bemerkbar macht und sich stetig sowie unaufhaltsam mehr und mehr ausweitet.
Mit dem Aufkommen der Elektronik-Technik resp. der gesamten Digitalisierung ist ein grosser Teil der Erdlinge in einen Digitalismus-Rausch verfallen, weil das Gros der Erdenmenschheit noch nicht fähig ist, diesen Digitalismus korrekt und nützlich zu beherrschen. Daher ergeben sich daraus sehr viele schwerwiegende physische und psychische Schäden, wie auch Kriminalität, Verbrechen, eine Verkümmerung des Bewusstseins und damit des Gedanken-Gefühls-Psychezustandes. Und das ist bereits zur heutigen Zeit bei zahllosen Erdenmenschen der Fall, die durch den Digitalismus auch einer allgemeinen Vergleichgültigung in vielerlei Beziehungen verfallen sind. Dies auch hinsichtlich der Mitfühlsamkeit gegenüber den Mitmenschen, der Natur und deren Fauna und Flora, wobei sich jedoch auch ein Aufkommen von steigendem Hass, Antisemitismus, Islamhass, Fremdenhass, Religionshass, bösartigem Extremismus linker und rechter Formen ebenso immer mehr ausbreitet wie auch religiöse Ausartungen, bösartige Gewalttätigkeiten aller Art, Folter, Menschenverachtung, Kriegshetzerei, Sexualmorde, Pädophilie, Kindermorde, Ehepartnermorde, Familienmorde, Hassmorde, Krieg und Terror, Verleumdungen, Neid, Geldgier und Unehrlichkeit, wie auch sonstig allerlei Ausartungen, die sich zahlen- und artmässig unaufhaltsam steigern und immer krasser werden. Und gegen all das wird von den Staatsmächtigen und Politikern sowie von Humanorganisationen usw. rein nichts Wertiges gebracht und getan, folglich alles nicht besser, sondern immer schlimmer wird. Besonders die diesbezügliche Unfähigkeit der Politiker und Regierenden entspricht einer Lächerlichkeit sondergleichen. Und damit habe ich das gesagt, was mir auf der Zunge brannte.
**Ptaah:**
108. Wobei deine Worte der Wahrheit entsprechen.
109. Jetzt habe ich jedoch noch einiges mit dir zu besprechen, was nicht öffentlich sein soll.
**Billy:**
Schon gut, natürlich, leg einfach los.