## Contact Report 609
Sechshundertneunter Kontakt
Donnerstag, 22. Januar 2015, 21.08 Uhr
**Billy:**
Da bist du ja schon, Ptaah, sei gegrüsst und willkommen, mein Freund. Gerade hast du mich vom Film weggerufen, den ich mit Eva im Fernsehen anschaute. Bist du draussen im Gang gewesen?
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, lieber Freund Eduard.
2. Ja, ich war drüben bei der Küchentüre und hab gesehen, dass jemand in der Küche war, folglich ich dich hergerufen habe.
**Billy:**
Du hast dabei die Bürotüre bei Eva offengelassen. Hätte jemand ungeniert reinspazieren können. Aber sieh hier, diesen Artikel von Mariann solltest du lesen, wie auch diese Seiten hier. Das dauert sicher eine halbe Stunde, da ich dich alleinlassen möchte, wenn es dir recht ist, denn dann kann ich zusammen mit Eva noch den Krimi im Fernsehen fertig schauen.
**Ptaah:**
3. Geh nur, mein Freund.
4. In der Zwischenzeit, bis du wieder kommst, lese ich diesen Artikel und diese Seiten.
**Billy:**
Gut, danke, bis dann wieder.
Da bin ich wieder, und wie ich sehe, bist du auch mit dem Lesen zurande gekommen. Was meinst du zu allem?
**Ptaah:**
5. Den Artikel von Mariann finde ich gut und wichtig, folglich er auch so schnell wie möglich in ein Sonder-Bulletin eingearbeitet und auch umgehend im Internetz veröffentlicht werden sollte.
6. Das andere, das ich gelesen habe, das will ich mit dir teilweise privat besprechen.
Wir von der FIGU distanzieren uns von ‹Charlie›!
Nous ne sommes pas Charlie!
George Orwell lässt grüssen –
Mit Satire-Terror und Gewalt-Terror zur totalen Überwachung und Bewusstseinsversklavung
Wahre Freiheit ist die innere Freiheit
Damals nämlich, schon zu des Propheten Muhammeds und des Propheten Jmmanuels Zeiten war durch Voraussagen und durch Prophezeiungen bekannt, dass in der Neuzeit des kommenden zwanzigsten und einundzwanzigsten Jahrhunderts das zerstörerische Tier mit der Zahl 666 zu wirken beginnen werde – Kult-Religionen und Sekten sondergleichen sowie Geheimbünde, die mit ihrem sektiererischen Wahnsinn und Wahnglauben die gesamte Menschheit überschwemmen würden. (Satz 1369 aus ‹Ein offenes Wort›, Billy, FIGU, Wassermannzeit-Verlag.)
Unmittelbar nach den **total verabscheuenswürdigen terroristischen Attentaten der wahnkranken Islamisten und Handlanger des IS (‹Islami(sti)scher Staat›) und/oder der al-Qaida** auf die Polizei und die Karikaturisten/Satiriker von ‹Charlie Hebdo› in Paris – was insgesamt 12 Menschen das Leben gekostet hat – überschlagen sich die Ereignisse. Sympathisanten und empörte Bürger treffen sich zu Massenaufläufen, und in Papier- und Online-Zeitungen und anderen Medien blitzen Schlagzeilen und Schlagworte auf, wie: «Freiheit siegt über die Barbarei», «Angriff auf die Freiheit», «Angriff auf Freiheit und Werte», «Angriff auf die Meinungsfreiheit und Pressefreiheit», «Aufstehen gegen den Terror!», «Lieber sterben als auf Knien leben», «Zivilisation und Barbarei, Hand in Hand», usw. usf., und die Schweizerische Boulevardzeitung ‹Blick› meinte sogar tiefsinnig: «Spätestens jetzt muss uns bewusst sein: Der Terrorismus ist mitten unter uns. Er tötet Menschen. Zerstört die Werte des Westens. Untergräbt unsere Zivilisation, unsere Freiheit – auch in der Schweiz.»
Das ‹gemeine›, niveaulose Volk, die Mitläufer und auch viele Journalisten, Redaktoren und Politiker blasen ins gleiche Horn und schreien nach Rache. «Jetzt erst recht!», ist ihre Devise, was bereits die Grossauflage von 5 Millionen Exemplaren – normalerweise sind es 60'000 – der ersten Auflage des Satire-Magazins ‹Charlie Hebdo› nach dem Terroranschlag vom 7. Januar 2015 beweist, die unverständlicherweise innert weniger Minuten ausverkauft war. Und wiederum musste Mohammed herhalten, diesmal mit dem abstrusen Spruch «Tout est pardonné» (alles ist verziehen).
Für einmal jedoch erstaunen mich die USA, hat sich doch die angesehene ‹New York Times› bis jetzt geweigert, die neuste Mohammed-Karikatur des Satire-Magazins ‹Charlie Hebdo› abzudrucken. Kritiker nennen diesen lobenswerten Fakt ‹unheimlich feige› und ‹beschämendes Zeugnis der Selbstzensur›.
Die Bewusstseinsverwirrung dieser Kritiker- und aller anderen Banausen muss ansteckend sein, denn sonst würden sie realisieren, welche negative Wirkungen daraus entstehen. **Sie und alle ‹Wir-sind- Charlie-Schreier› haben keine Ahnung, dass die universale Fügung, das schöpferisch-natürliche Gesetz der Kausalität resp. das Gesetz von Ursache und Wirkung seit Beginn des Universums besteht und dass es bedeutet, dass sich aus einer Ursache folgerichtige Abläufe ergeben, die sich nahtlos zusammenfügen und folglich zur Fügung werden, die sich dann zur Wirkung bildet.' (Siehe ‹Lehrschrift für die Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, Billy, FIGU, Wassermannzeit-Verlag.)** Nur Phantasten bilden sich ein, aus einem Satire-Provokations-Terror würde sich eine erfreuliche Fügung ergeben.' Die Realität wird vielmehr blutiger IS-, Al-Quaida- sowie Anarchie-Terror sein, der uns und unsere Nachkommen mit Gewaltaktionen über Jahrzehnte oder gar Jahrhunderte in Angst und Schrecken versetzen wird – oder bis zu dem Moment, an dem wir beginnen, anders, nämlich schöpfungsgesetzmässig zu denken und zu handeln.
Neben dem allgemeinen Boulevard-Tenor werden vereinzelt auch Leserbriefe oder Gastkommentare abgedruckt, die etwas Abstand von diesem euphorisch-dummen Geheul nehmen, deren Schreiber sich jedoch auch nicht getrauen, klipp und klar zu sagen, was Sache ist. Zwei der Gastkommentare möchte ich trotzdem erwähnen. Der erste Gastkommentar, abgedruckt in der NZZ vom 13. Januar 2015, trägt den Titel ‹Mit Zauberlehrlingen in einem Boot›; Untertitel: ‹Es steht ausser Frage, auf welcher Seite wir kämpfen, wenn wir zwischen dem Zeichenstift und dem Gewehr wählen müssen. Aber es gibt bessere Schlachtfelder als das Recht auf religiösen Spott›, von Thomas Maissen, Direktor am Deutschen Historischen Institut Paris. (Wem die Geschichte des Zauberlehrlings fremd ist, findet unter folgendem Link Information: )
Unter anderem schreibt Thomas Maissen:
«… Viel mehr als (heutzutage) bei uns ist es in vielen muslimischen Ländern die gemeinsame Religion, die sozialen Zusammenhalt schafft. Entsprechend empfindlich reagieren die Gläubigen (auch die friedfertigen), wenn das tangiert wird, was sie als heilig ansehen. Wenn man diese Empfindlichkeit respektiert, dann ist dies nicht Nachgiebigkeit gegen blutige Erpressung. Satire muss korrupten Religionsinstitutionen, bigotten Klerikern oder fanatischen Gläubigen schonungslos den Spiegel vorhalten. Zu diesem Zweck braucht sie aber religiöse Symbole oder Figuren wie Jesus oder Mohammed nicht zu verspotten. Sie muss denen, die sich verletzt fühlen könnten, nicht zumuten, dass sie sich nicht verletzt fühlen dürfen. Selbst wer kein religiöses Gehör mehr hat, weiss, dass es für uns alle einen Ort gibt, wo der Spass aufhört. Aber dieser Ort ist nicht überall derselbe. Im Westen finden wir Witze über den Holocaust nicht lustig, Antirassismusgesetze sind ein Ausdruck dieser spezifischen, historisch gewachsenen Kultur. …»
Der ganze Text ist nachzulesen unter dem Link
.
Lorenz Langer, Lehrbeauftragter an der Universität Zürich und Autor des Buches ‹Religious Offence and Human Rights›, berührt im zweiten Gastkommentar in der NZZ vom 15. Januar 2015 vor allem die rechtliche Seite, macht jedoch zu Beginn einige interessante Aussagen:
«Heute sind wir alle ‹Charlie›. Als aber die Satirezeitschrift ‹Charlie Hebdo› im Februar 2006 mit dem Wiederabdruck der dänischen Mohammed-Karikaturen erstmals für Aufruhr sorgte, war das Echo überwiegend kritisch. Der damalige französische Staatspräsident Jacques Chirac verurteilte sie als offensichtliche Provokationen, die in gefährlicher Weise Emotionen schürten. Anders als seine Tochter heute missbilligte auch Jean-Marie Le Pen die Zeichnungen (nicht ohne bei dieser Gelegenheit aber gleichen Respekt für die Gefühle christlicher Gläubiger zu fordern). Der damalige britische Aussenminister Jack Straw meinte ebenfalls, Pressefreiheit bedeute nicht Freiheit zur unnötigen Provokation; der Abdruck der Karikaturen sei beleidigend, unsensibel, respektlos und falsch. Javier Solana, damaliger Repräsentant der Union für Aussenpolitik, betonte, Pressefreiheit müsse religiöse Symbole achten. Und selbst die amerikanische Regierung äusserte sich kritisch: Das Aussenministerium liess verlauten, es sei inakzeptabel, auf diese Weise religiösen Hass zu schüren. …»
Diese ‹staatsmännische› Klugheit ist fast total verschwunden. Weshalb? Ist Provokation, respektloses und unethisches Verhalten ‹in›? Sehen die Menschen nicht, was sie damit anrichten? Sind sie nicht in der Lage, vorausschauend abzuschätzen, was sie mit ihrem kriminellen und intelligenzlosen Verhalten anrichten, welche Spirale der Gewalt sie provozieren? Ein Mensch, der einfach mit den Wölfen heult, weil er angesteckt wird, ohne sich zu überlegen, wofür er denn wirklich heult und welches die Konsequenzen sind, ist ein erbärmlicher Typ, egal ob es sich dabei um einen angeblich gebildeten Menschen oder um einen fanatisierten Anhänger irgendeiner Religion oder Partei handelt.
Warum werden überall unsinnige Jahrestage zum Gedenken an Kriege ‹gefeiert›, ohne zu überlegen, weshalb es tatsächlich zu deren Ausbruch kam und um eine Parallele zu den Geschehnissen der Gegenwart zu ziehen? Der lächerlich-blauäugige Ausruf der Politiker und des Volkes «Nie mehr Krieg!» ist ebenso blöd wie das sträfliche Ignorieren der Vorfälle der Gegenwart. Die heutige Jugend lacht spöttisch über die sorgenvollen Mahnungen der Menschen der älteren Generation, die sich noch an die furchterregenden Aufmärsche der SS (Schutzstaffel der NSDAP, persönliche Leib- und Prügelgarde des Vorsitzenden der NSDAP, Adolf Hitler) und den euphorischen Jubel und tosenden Beifall beim Erscheinen und den suggestiven, volksverführenden Reden des Massenmörders und Oberschlächters, Reichskanzler Adolf Hitler erinnern. Die Kundgebungen der PEGIDA (Patriotische Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes) müssten vor allem Menschen jüdischen Glaubens Gänsehaut des Entsetzens hervorrufen. Es fehlen nur noch die Stiefel und die stramme Uniform. Momentan ist es der Islam, der ‹an die Kasse kommt›, aber wenig später werden auch die Juden wieder dran sein, das ist so sicher wie das Amen in der Kirche. Und was macht der jeweilige Staat, im Moment vor allem Deutschland, dagegen? Nichts! Sie lassen alles gewähren, bis es zu spät und alles kaum noch zu stoppen ist. Wer in diesen Tagen den Nachrichten am TV folgt, sieht in vielen Städten von Europa Soldaten, die mit der Waffe im Anschlag vor Gebäuden und auf Plätzen stehen. Jetzt vermitteln sie (scheinbare) Sicherheit. Was aber ist, wenn von ‹oben› immer mehr die Schraube angezogen wird und die Menschen für Wasser, Strom und Nahrung und ihre verbrieften Menschenrechte auf die Strasse gehen? Was dann? Die EU-Diktatur hat ja bereits heimlich die Todesstrafe wieder eingeführt, die bei gewissen Vorkommnissen sozusagen vollzogen werden darf.
Im Jahr 1949 veröffentlichte George Orwell seinen berühmten Roman **‹1984›** , den er von 1946 bis 1948 auf der Insel Jura vor der Küste Schottlands schrieb und den die meisten wohl gelesen oder zumindest davon gehört haben. George Orwell oder ‹1984› wird immer dann zitiert, wenn es darum geht, staatliche Überwachungsmassnahmen kritisch zu kommentieren oder auf Tendenzen zu einem Überwachungsstaat hinzuweisen. (Siehe
Julian Assange, der Gründer von WikiLeaks, und Edward Snowden, ehemaliger NSA-Mitarbeiter, riskieren aufgrund ihrer Bekanntgabe geheimer Informationen ihr Leben und ihre physische Freiheit und Gesundheit (vor allem Assange), aber das war alles für die Katz, **denn jetzt, wo überall hinterhältige terroristische Anschläge lauern, ist der ängstliche Bürger noch so gerne bereit, zur Intensivierung der staatlichen und privaten Überwachungstätigkeit seinen Segen zu geben, in der Hoffnung, sein armseliges Leben werde damit geschont.' Die EU- und alle anderen Diktatoren lachen sich ins Fäustchen.** Der Weg zum Chip im Kopf jedes Neugeborenen wird langsam aber sicher geebnet.' Gestapo (geheime Staatspolizei), Faschismus in Italien und Spanien, DDR, Bespitzelung, Misstrauen selbst in Familien und unter angeblichen Freunden, Brutalität etc. – alles ist vergessen oder scheint weit weg. Jetzt gilt es nur, sein eigenes Hinterteil zu retten, und damit gibt man die ganze durch unsere Vorfahren errungene Privatsphäre preis. Dabei müssten die Menschen statt zusätzlicher Überwachung nur ihre **Überbevölkerung drastisch einschränken, die Provokation lassen und versuchen, nach den schöpferischnatürlichen Gesetzen und Geboten des Menschseins zu leben, das wäre viel effektiver und erst noch das Richtige.'**
Die Menschen lernen nichts aus der Vergangenheit; die Geschichte beweist das seit Jahrhunderten, nein, seit Jahrtausenden. Das Verhöhnen und Verhunzen des Islam über die Entwürdigung des Propheten Mohammed durch die Christen entspricht dem Verhöhnen und Verhunzen der Juden durch die Christen wegen eingebildeter oder vorhandener ‹Sonderbegabungen› (z.B. Umgang mit Geld) und gewisser Eigenarten ihres Glaubens, das Ganze einfach mit den Mitteln der heutigen Zeit. Das Schlimme an der ganzen Sache ist, dass sich auch kaum jemand darum kümmert – weder die Gelehrten, Pfarrer, Journalisten noch die Religions-‹Wissenschafter›, etc. –, ob die gemachten Aussagen resp. Anschuldigungen überhaupt stimmen! Ein Sündenbock muss her, und da ist jedes Mittel recht. Jede noch so ausgeartete Darstellung von etwas Unbekanntem wird unreflektiert und unbesehen übernommen und die Anhänger der Religion oder Volksgruppe werden fertiggemacht, getreu dem Motto: «Willst du nicht mein Bruder sein (gleich denken und handeln wie ich), schlag ich dir den Schädel ein!» Eine unverschämte Frechheit, Charakterlosigkeit und Anstandslosigkeit sondergleichen.
Zwar ist es bekannt, dass bis zur Erfindung des modernen Buchdrucks (mit auswechselbaren Lettern in einer Druckerpresse, was die flexible, relativ kostengünstige und schnelle Erstellung grösserer Auflagen ermöglichte) durch Johannes Gensfleisch, genannt Gutenberg, im 15. Jh **das gemeine Volk zu den Analphabeten zählte, das nur gezielt und zensuriert über Kirche und Staat mündlich informiert wurde, also weder schreiben noch lesen konnte, wie das in vielen Ländern der Welt noch zur Jetztzeit im dritten Jahrtausend der Fall ist!** Trotzdem wird all das über Jmmanuel (alias Jesus Christus), über seine Jünger (und die von der christlichen Kirche unterschlagenen Jüngerinnen), über Paulus etc. und auch über Mohammed für bare Münze genommen, was nicht nur Jahrzehnte, sondern Jahrhunderte später irgend jemand an Wahrem, Unwahrem oder völlig Erphantasiertem über sie in einer völlig fremden Sprache niedergeschrieben hat. Selbst wenn wir wissen – und dafür nur schon z.B. über ‹Linguee› () eine 100%ige Bestätigung bekommen –, dass ein heute übersetzter deutscher Satz z.B. in die englische Sprache in der Ziel-Übersetzung kaum mehr Übereinstimmung mit dem Original hat, wird dieser Fakt bei alten Überlieferungen total vernachlässigt oder gar bestritten. Das Resultat ist ein reines Konstrukt aus dem, was der Überlieferer resp. der/die Übersetzer/in aus dem Grundtext herausgelesen und verstanden hat. Die eigenen Überzeugungen, die eigene Subjektivität, die eigene und/oder Staats-Doktrin mit ihren Glaubensinhalten schwingen immer und überall mit. Das war früher so; und das ist es noch heute. Eine solche ulkige Geschichte ist in der ‹NZZ am Sonntag› vom 18. Januar 2015 unter dem Titel: ‹Ein Engel erschien Mohammed: Die Entstehung des Korans› abgedruckt. Da steht u.a.: «… Laut seinem ersten Biografen Ibn Ishaq hatte Mohammed sich im Alter von 40 Jahren in die Berge zurückgezogen, um zu meditieren. Eines Nachts, als er in einer Höhle auf dem Berg Hira nahe Mekka schlief, erschien ihm der Engel Jibril (Gabriel). Er brachte ein beschriebenes Seidentuch mit und sagte: ‹Lies.› Als Mohammed sagte, er könne nicht lesen, drückte ihn der Engel ins Tuch und wiederholte die Aufforderung so oft, bis Mohammed einwilligte. Und der Engel sprach: ‹Lies im Namen deines Herrn, des Schöpfers, der den Menschen schuf aus geronnenem Blut. Lies, und der Edelmütigste ist dein Herr, er, der die Schreibrohre zu gebrauchen lehrte, was sie nicht wussten.› Mohammed wiederholte die Sätze, die später Eingang in den Koran fanden (in die Sure 96). In den nächsten 22 Jahren folgten weitere Offenbarungen. …»
Wer so etwas liest, traut seinen Augen nicht. (Ganz abgesehen davon, dass Engel entweder nur Phantasiegestalten des menschlichen Gehirns sind, oder sich aber auf Ausserirdische [Plejaren, JHWH Gospod/Allah] beziehen, mit denen auch Mohammed Kontakt hatte.) Hier wird Mohammed doch tatsächlich quasi als Analphabet und Trottel dargestellt, und die Gläubigen goutieren das offenbar. (Der dubiose Satiriker Andreas Thiel bezeichnet den ehrwürdigen Propheten Mohammed sogar als ‹Sklaventreiber, Kinderschänder und Massenmörder›. Solche verleumderische Aussagen über den Propheten Mohammed können nur einem kranken Bewusstsein entspringen.) Dabei war Mohammed ein überaus kluger, gebildeter und hochweiser Mann, ein grosser Stratege und fundierter Kenner und Anwender der schöpferischen Gesetze und Gebote – weshalb er unter anderem auch für die Gleichberechtigung von Mann und Frau eintrat! – und im positiven Sinn mit allen Wassern gewaschen. In jedem Fall war er auch des Lesens und Schreibens mächtig, wie auch Jmmanuel und alle seine Vorgängerpersönlichkeiten aus der Nokodemjon-Prophetenlinie.
Dazu ein paar wichtige Sätze aus ‹Ein offenes Wort› von Billy (FIGU, Wassermannzeit-Verlag):
1371. Doch wie eh und je hatte auch der wahrheitliche Prophet Muhammed niemals Zeit, seine Lehre und seine Warnungen und Prophezeiungen persönlich niederzuschreiben, folglich er seinen Vetter damit beauftragte, der jedoch nach eigenem Ermessen alles falsch interpretierte und derart verfälscht niederschrieb, dass die Lehre Muhammeds noch zu schlimmeren Schanden kam, als dies rund 500 Jahre zuvor mit Jmmanuels Lehre geschah durch seinen Bruder Jakobus und durch Paulus-Saulus und die Jünger Lukas, Matthäus, Markus und Johannes.
1372. Der wahrheitliche Prophet Muhammed war gezwungen, in der bekannten Form zu handeln, um gegen die altherkömmlichen, götzendienerischen Irrlehren sowie gegen das Judentum und gegen das Christentum im hauptsächlichen anzugehen.
1373. Diese vorbestimmte Handlungsweise allein, das Wettern gegen die Irreligionen, gewährleistete, dass die damals vorherrschenden Blut- und Hassreligionen sowie die Wahnglaubenreligion Christentum nicht dermassen überhandnahmen, dass sie innerhalb weniger Jahrhunderte die gesamte Erdenmenschheit dermassen beherrscht hätten, dass die Erdenmenschheit, völlig verblendet von ihren sektiererischen Religionen, sich selbst vernichtet hätte durch ungeheure und weltumfassende Religions-Sekten-Kriege ohne jegliches Erbarmen.
1374. So musste der Prophet Muhammed in Erscheinung treten und die Lehre der Wahrheit des Geistes ein andermal bringen – diesmal ausserhalb der vorgesehenen Reihe der Lehre-Darbringung.
1375. Also trat er als wahrheitlicher Prophet ausserhalb seines normalen Zyklus in Erscheinung, pflichtbewusst und sich dessen bewusst, dass er wie eh und je verfolgt und der Lüge bezichtigt werden würde.
1376. Nichtsdestoweniger jedoch fügte er sich in seine Pflicht, wie er dies seit alters her getan hatte und wie er seine Pflicht erfüllte in seinen Wiederleben als HENOCH, ELIA, JESAIA, JEREMIA und JMMANUEL, als jeweils wahrlicher Prophet, der, stets getreu den Schöpfungsgesetzen und Schöpfungsgeboten, die wahrheitliche Lehre der Wahrheit und des Geistes kündete.
Bei Schriftstücken mit Äusserungen über den angeblichen ‹Sohn Gottes› oder den ‹Propheten von Gott/Allah› wird törichterweise selbst dann nicht an deren Ernsthaftigkeit gezweifelt, wenn sie vor Unlogik nur so strotzen. Wie Henoch, Elia, Jesaja, Jeremia, Jmmanuel (alias Jesus Christus) war auch Mohammed ein echter Prophet aus der Nokodemjon-Prophetenlinie – genauso wie Billy zur Jetztzeit –, nur wurde Mohammed damals fälschlich als Prophet von Gott/Allah bezeichnet. Das war nötig, weil die Menschen sehr gottgläubig waren, weshalb Mohammed gelegentlich als ‹falscher Prophet› bezeichnet wird (siehe auch die Bücher ‹Ein offenes Wort›, ‹Talmud Jmmanuel› und ‹Kelch der Wahrheit, Buch der gesamten Lehre der Propheten›, etc., Billy, FIGU, Wassermannzeit-Verlag).
Zurückkommend auf die zu Beginn aufgeführten Schlagworte und Schlagzeilen bez. Freiheit, wie z.B.: «Freiheit siegt über Barbarei», «Angriff auf die Freiheit», «Angriff auf die Meinungsfreiheit und Pressefreiheit», etc., dazu ist zu sagen, dass der Begriff ‹Freiheit› in Wahrheit eine völlig andere Bedeutung hat als das, was gemeinhin unter Freiheit verstanden wird, wie ‹Zustand der Autonomie eines Subjekts› (Wikipedia) oder was der DUDEN unter dem Link dazu meint. Die wahre Freiheit ist ein Zustand des Bewusstseins, aufgebaut aufgrund der **vorgegebenen schöpferisch-natürlichen, unumstösslichen Gesetze und Gebote des Menschseins.** Der Mensch ist mit seinem Mentalblock – mit seinem Bewusstsein, seinen Gedanken und Gefühlen und der Psyche – allein via seinen Verstand und seine Vernunft dafür zuständig, in welcher Form und welcher Evolutionsstufe er die Freiheit für sich umsetzt. Freiheit im richtigen Sinne gepflegt ist die innere Freiheit, weshalb auch gesagt wird, dass ein Mensch selbst dann frei sein kann, wenn er in Ketten gelegt ist. Die Gesetze und Gebote des Menschseins ermöglichen ihm, seinen leidigen Zustand zu akzeptieren und trotzdem dabei glücklich und zufrieden zu sein. In der Freiheit ist auch die Freiwilligkeit enthalten; das heisst, etwas aus freien Stücken, aus freier Entscheidung, ohne Zwang, völlig freiwillig aus **innerer Einsicht** (Vernunft) **und Klugheit** (Verstand) **anzugehen – oder es eben zu lassen – und das auch allen anderen Menschen zuzugestehen, ohne sie in einem Wahn, egal welcher Art, von etwas überzeugen oder brutal zu etwas zwingen zu wollen.** In jedem Menschen, egal ob Frau, Mann oder Kind, soll sich nur die eigene Macht entfalten, damit der Mensch sich stets seiner eigenen Gedanken und Gefühle bewusst ist und sein Wissen, seine Weisheit und sein Können entfalten und nutzen und damit alles zur wahren Liebe, Freiheit, Harmonie und zum Frieden in sich führen kann. **Eine Gehirnwäsche durch eine Wahn-Terror-Organisation oder eine Totalüberwachung z.B. durch einen Chip im Gehirn verhindert die Bewusstseinsevolution nahezu komplett.**
Die Menschheit ist auf dem besten Weg, sich und ihren Nachkommen bis weit in die Zukunft hinaus durch eine Spirale von ausartender Gewalt, Terror, Barbarei sowie Verantwortungs- und Vernunftlosigkeit viel Leid, Elend, Not und Schaden zuzufügen, und die Gefahr besteht, dass sich die Menschheit bewusstseinsmässig tief ins Mittelalter oder noch weiter zurückkatapultiert.
Des Menschen Freiheit
Des Menschen Freiheit
besteht nicht darin, das
zu tun, was er will und
was er sich wünschen
kann, sondern Freiheit
ist, das zu tun, was im
Rahmen des Rechtens
ist und das der Würde
des Lebens entspricht.
SSSC, Donnerstag, 7. Juli 2011,
16.33 h, Billy aus ‹Das Leben richtig leben›
Mariann Uehlinger, Schweiz
**Billy:**
Die Sonder-Bulletins bis April sind alle schon fertiggestellt, das heisst, die März-Ausgabe ist schon gedruckt, während die Februar-Ausgabe noch bei Bernadette liegt und von ihr fertiggestellt wird. Sie und ich warten nur noch darauf, was du zu den Artikeln zu sagen hast, die wir veröffentlichen wollen. Du hast gesagt, dass du die Artikel von Achim und Bernadette, die du ja schon gelesen hast, als gut befindest, während du den dritten, der von … ist, ja mitgenommen und inzwischen wohl auch gelesen hast.
**Ptaah:**
7. Der Artikel von Mariann ist wichtig, weshalb ihr das Sonder-Bulletin vom Monat April auf einen anderen Monat umschreiben solltet, vielleicht auf Mai.
8. Was nun den Artikel von … betrifft, so muss ich dazu sagen, dass ich die englische Version bedauerlich finde, folglich diese nicht in einen Gesprächsblock, wie aber auch nicht in einem Bulletin oder Sonder-Bulletin veröffentlicht werden soll.
9. Die englische Sprache entspricht einer mangelhaften Kindersprache, wobei der in dieser Sprache gehaltene Artikel zusätzlich noch alles verunstaltet, weil das Englische miserabel ist.
10. Ausserdem ist als Autor nur … angegeben, was nicht akzeptierbar ist, denn wenn die volle Namensgebung verschwiegen wird, dann muss das sehr triftige Gründe haben, die hier in bezug auf diesen Artikel aber nicht vorliegen.
11. Also könnte auch nicht erlaubt sein, dass nur der Rufname genannt wird.
**Billy:**
Gut, also rufe ich gleich Bernadette an und sage ihr das, was du anordnest. Und wegen dem Artikel, der in der Kindersprache Englisch geschrieben ist, was ja einer Katastrophensprache entspricht, so habe ich ihn nicht gelesen, sondern nur das, was Bernadette übersetzt und daraus gemacht hat.
**Ptaah:**
12. Auch das sollte nicht in einem Gesprächsblock und in keinem Bulletin oder Sonder-Bulletin veröffentlicht werden, denn der Ursprungsartikel ist nicht derart, dass er massgebend sein kann.
**Billy:**
Also, dann rufe ich jetzt Bernadette an, damit sie die Sache regeln kann … wurde …
**Ptaah:**
13. … Einen Augenblick, Eduard …
**Billy:**
… Dann ist die Sache jetzt klar.
**Ptaah:**
14. Dann will ich jetzt privaterweise folgendes zu dem sagen, was diese E-Briefseiten hier zur Sprache bringen.
15. …
**Billy:**
Und was ist zu dem hier zu sagen, das sich darauf bezieht …?
**Ptaah:**
16. … Mehr ist dazu nicht zu sagen.
17. Was nun aber die Sache … betrifft, so finde ich, dass hier eine Voreingenommenheit vorherrscht und dass mehr Distanz zu wahren ist, wie ein rationales Überlegen und das Ganze auch aus rationaler Sicht betrachtet werden muss.
18. Was leider jedoch geschieht, muss ich als euphorisch beurteilen, wodurch die Klarheit der Wirklichkeit verlorengeht.
19. Das ist meine Beurteilung, die ich schon vor geraumer Zeit getroffen, jedoch nicht darüber gesprochen habe, weil es noch zu früh gewesen wäre.
**Billy:**
Verstehe.
**Ptaah:**
20. Darüber mit … zu reden, besteht die Notwendigkeit
**Billy:**
Werde ich tun. Wie steht es nun aber mit dem neuen Stapelschneider, weswegen du heute ja hergekommen bist, willst du ihn jetzt inspizieren?
**Ptaah:**
21. Enjana hat mich ja informiert, weshalb ich jetzt hier bin.
22. Wenn es jetzt möglich ist …
**Billy:**
Natürlich. Komm, dann will ich dir jetzt die neue Maschine zeigen und kurz erklären. …
**Ptaah:**
23. … Danke für deine Erklärung.
24. Einiges hat sich an Erneuerungen ergeben seit damals, als ich das Gerät erstmals vor rund 25 Jahren in Augenschein genommen habe.
**Billy:**
Sieh hier, da habe ich noch Kopien von einem genauen Beschrieb und der Bedienungsanleitung.
**Ptaah:**
25. Danke.
**Billy:**
Dann eine Frage: Wie ist es nächsten Samstag, können wir da den letzten Bericht korrigieren?
**Ptaah:**
26. Das wird möglich sein zur üblichen Zeit.
**Billy:**
Das ist gut, doch sieh hier, dieser Zeitungs artikel wurde uns zugesandt:
Der Papst und die Fortpflanzung – Nicht ‹wie die Kaninchen vermehren›
Auf den Philippinen stellt der Papst einen Weltrekord auf – sechs Millionen Menschen besuchen seine Messe. Aber auf dem Rückflug hat Franziskus noch etwas zu sagen: zur Fortpflanzung. Und über Karnickel.
Papst Franziskus hat für eine besonnene Familienplanung geworben. Das Oberhaupt der Katholiken sagte am Montag, er stehe im Einklang mit der ablehnenden Haltung der Kirche zur Verhütung. Das bedeute aber nicht, dass Christen «ein Kind nach dem anderen» bekommen sollten. Gott habe den Menschen die Mittel gegeben, verantwortungsbewusst zu handeln. «Manche glauben, und entschuldigen Sie den Ausdruck, um gute Katholiken zu sein, müssten sie sich wie die Kaninchen vermehren.» («Alcuni credono, scusatemi la parola, che per essere buoni cattolici dobbiamo essere come i conigli.») Dem Leben offen gegenüberzustehen, sei eine Voraussetzung für das Sakrament der Ehe, betonte Franziskus. Drei Kinder pro Ehepaar seien ideal.
Franziskus äußerte sich vor Journalisten auf dem Rückflug von den Philippinen nach Rom. Er hatte im Rahmen seiner Asienreise zuvor auch Sri Lanka besucht. Bei seinen Ausführungen zur Familie erzählte er von einer Frau, die er einmal getroffen habe und die nach sieben Kaiserschnitten mit dem achten Kind schwanger gewesen sei. Deren Verhalten sei ‹unverantwortlich› gewesen, sagte der Papst. «Ich habe sie gefragt: ‹Wollen sie denn sieben Waisen zurücklassen?›» Wichtig sei eine besonnene Familienplanung und die Kirche biete dafür ausreichend Dialog an.
Besuch in Argentinien
Das Kirchenoberhaupt kündigte zudem eine Afrikareise mit Besuchen in Uganda und in der Zentralafrikanischen Republik noch für dieses Jahr an. Die Reise werde wohl gegen ‹Ende des Jahres› stattfinden, sagte Franziskus. Im Juli will er demnach außerdem nach Ecuador, Bolivien und Paraguay reisen.
Bereits Ende September reist der Papst in die USA. Dabei wird er auch die Vereinten Nationen in New York besuchen. Außerdem will das Oberhaupt der Katholiken nach Washington und zum Weltfamilientag nach Philadelphia fahren.
Chile, Uruguay und seine Heimat Argentinien stünden im kommenden Jahr auf dem Programm, sagte der 78-Jährige nach Angaben der Nachrichtenagentur Ansa. In Europa ist bereits eine Reise nach Frankreich angekündigt. Quelle: n-tv.de, mli/dpa/AFP
**Ptaah:**
27. Wirklich interessant, und gar offensichtlich ist, dass, wie am Anfang geschrieben steht, dem Papst deine Bücher und Schriften und auch die Bulletins bekannt sind, so sich also das bestätigt, was ich dir beim 434. Offiziellen Kontaktgespräch am 9. September 2006 gesagt habe.
**Billy:**
Daran habe ich nicht gezweifelt.
**Ptaah:**
28. Dann will ich jetzt noch folgendes sagen in bezug auf das bereits privaterweise Besprochene:
29. …
30. Damit ist wohl alles gesagt, was gesagt werden muss.
31. So will ich denn jetzt wieder gehen.
32. Auf Wiedersehn, Eduard, mein guter Freund.
**Billy:**
Lieber Freund, auch ich sage dir auf Wiedersehn, und dann bis Samstag.