## Contact Report 780
Siebenhundertachtzigster Kontakt
Samstag, 9. Oktober 2021, 21.59 Uhr
**Ptaah:**
1. Es ist anstrengend hier im Gelände umherzugehen, wenn man nicht auf den Wegen bleibt.
**Billy:**
Das ist so, aber wir sind hier eben auf einer högerigen Welt. Es war aber trotzdem schön, dass wir einmal wieder anderswo als in meinem Büro zusammensitzen und privat reden konnten. Aber wovon ich dir erzählt habe, das ist das hier. Wenn du es lesen willst, es ist ja viel ausführlicher, als ich dir gesagt habe. Ausserdem: Christian hat die Erlaubnis dafür eingeholt, dass ich es abdrucken und weiterverwenden darf. Der verantwortliche Herr von der ‹Schweizerzeit› hat freundlicherweise die Erlaubnis dazu gegeben, wo der Artikel als Erstabdruck in der ‹Schweizerzeit›, Nr. 18 vom 24.9.2021 (www. schweizerzeit.ch) erschienen ist. Dazu finde ich, da es sich um eine Schweizerausgabe handelt, dass solcherart Geschehen – wie diese eben von Frau Isabel Villalon in ihrem Artikel beschrieben werden – an die Öffentlichkeit gehören, aber in Form der ‹Schweizerzeit› viel zu wenig Verbreitung finden. Dies eben darum, weil diese ja nicht in alle Welt hinausgeht, sondern nur eine geringe Auflage hat und eben hauptsächlich nur Personen erreicht, die sich dafür interessieren. Leider ist das nur ein kleiner Teil der Schweizerbevölkerung, und ausserdem wird in der Schweiz hauptsächlich eine wichtige Information verschwiegen, wodurch das Volk wirklich informiert und orientiert würde, was im Land wirklich vor sich geht. Diese Geschichte gehört auch dazu und beweist, dass die Schweizerbevölkerung nicht derart auf dem Laufenden gehalten wird, wie es notwendig wäre. Es wird einfach alles verschwiegen oder bagatellisiert, oder es wird so banal in Zeitungen veröffentlicht oder in den Landesnachrichten erwähnt, dass das Hauptsächliche nicht zur Sprache kommt und das Volk dumm und uninformiert gehalten wird.
Ja, so ist es leider in der schönen Schweiz, in der ich mich zwar wohlfühle und wohne, jetzt aber damit rechnen muss, dass man mich neuerlich in den ‹Fichen› der ‹Schweizersicherheitsdienste› verzeichnen wird – wenn nicht gar schlimmer –, weil ich es wage, offen die Wahrheit zu sagen.
Nun, das Geschehene, wie es Frau Villalon in ihrem Artikel beschreibt, dürfte wohl ausgerechnet in der Schweiz nicht passieren, und ausserdem finde ich es ein Toupet, eine Anstandslosigkeit sowie eine Frechheit sondergleichen, dass eine offensichtlich ihres Amtes unfähige Person nach einem solchen Vorfall nicht ihres Amtes enthoben wird, wie sie selbst nicht demissioniert. Aber wenn schon die Korrektheit im Benehmen einem Menschen fehlt, wie gross und umfassend muss dann erst die Anstandslosigkeit sein!
**Ptaah:**
2. Ja, das stimmt.
3. Aber jetzt will ich erst einmal dieses hier lesen.
Ein tiefer Fall
Berset, ‹Tigris› und die Frauen
von Isabel Villalon, Ingenieurin im Fach Maschinenbau mit Spezialgebiet Energie
Anti-Terror-Einheiten sind Spezialtruppen der Polizei. Die besten der Besten, durchtrainiert bis zur Perfektion, ausgerüstet mit modernsten Waffen, Fahrzeugen und modernster Technik. Die deutsche Anti-Terror-Einheit GSG9 etwa geniesst einen legendären Ruf, ebenso die spanischen GEOS oder die französische RAID. Eingesetzt werden diese insbesondere für Geiselbefreiungen, Bekämpfung von Islamisten-Terror, Geheimaktionen im Mittleren Osten und in Afrika.
In der Schweiz verfügen wir über eine ebenfalls schlagkräftige Einsatztruppe mit dem Namen Tigris. Diese ist der Bundespolizei Fedpol unterstellt und wird, wie ihre ausländischen Kollegen, bei besonders gefährlichen Bedrohungslagen im Zusammenhang mit Terrorismus und dem organisierten Schwerstverbrechen eingesetzt werden. Fazit: Schutz und Integrität des Landes werden durch harte Kerle gewährleistet – oft in Actionfilmen gezeigt. Stopp! – Filmriss …
Terrorismus und organisiertes Verbrechen? Nicht ganz. Zum Pflichtenheft der Schweizer Anti-Terror-Sondereinsatztruppe Tigris gehört nun offenbar auch die Erstürmung mit anschliessender Hausdurchsuchung von mehr oder weniger romantischen Liebesnestern der Schweizer Hauptstadt. Sie wissen schon – die klassische Geschichte halt: Die in bescheidenen Verhältnissen lebende Künstlerin mit dem ‹grand homme de pouvoir›, unser Pandemie-Minister eben. Ohne Kondom, denn er lechzte insbesondere nach ungeschütztem Verkehr, will die ungebremste sexuelle Macht verspüren, ohne lästigen Gummi dazwischen. Ein Sexualtherapeut würde dieses Verhalten mit einer tiefen Abneigung gegen die Konkordanzdemokratie begründen. Im Bett, endlich, wilden Trieben nachgehend, ohne die lästigen anderen Sechs miteinbeziehen zu müssen. Cäsaren mögen keine Senatoren.
Nur die Macht zählt
Kein Cäsar, nur Gesundheitsminister. Egal, nur die Macht zählt. Das mit der Gesundheit für Helvetia ist Staffage, etwas, was im Beipackzettel steht, den man achtlos in den Kübel wirft und nie liest. Sexuelle Prävention und geschützter Verkehr sind für Teenies, sowieso. Wer sagt denn, dass ein Gesundheitsminister auch ein Vorbild in geschützten sexuellen Praktiken sein sollte?
Die ‹Weltwoche› zündet die Bombe, ‹Inside-Paradeplatz› doppelt nach. Der Rest der Schweizer Presselandschaft schweigt. Zu schwer lasten hunderte von Millionen Franken Subventionen zugunsten der Verlegervillen an Schweizer Seen, Tennisplatz inklusive. Stunden vergehen, Telefondrähte glühen, ebenso die Köpfe von Spin-Doktoren und Kommunikationsberatern mit schweisstriefenden Achselhöhlen in Hugo Boss-Hemden zu je 280 Franken das Stück (Die Honorare zahlt der Steuerzahler). Eine plausible Erklärung muss her, Operation ‹Saving Private Ryan› – sofort.
Von Terroristen bedroht?
Am Abend dann die erlösende Geschichte aus der kommunikativen Märlistube zu Bern. Die Zeitung ‹Blick› fungiert als Sprachrohr: Man habe eben gedacht, dass die ehemalige Geliebte des Magistraten eine Terroristin wäre, denn Alain sei von Terroristen bedroht worden. Anrufe aus Deutschland. Die ehemalige Geliebte befand sich scheinbar auch das eine oder andere Mal in Deutschland. Wirklich? Wieso weiss man das? Wurde das Domizil der Dame nicht nur filmreif gestürmt, sondern wurde die junge Frau auch monatelang beschattet? In wessen Auftrag? Mit welcher Begründung? Die Frage nach den Kosten erübrigt sich, denn wir wissen, wer solches bezahlt.
Gerne hätte ich das Gesicht des Tigris-Kommandanten gesehen, als er den Befehl zur Erstürmung der Kleinstwohnung erhielt, Lagebesprechung vor dem Einsatz inklusive: «Männer, wir erstürmen heute die Wohnung an der Bümplizstrasse 37 in Bern-Belp, gefährliche Terroristen befinden sich im Objekt, die Sicherheit der Schweiz steht auf dem Spiel. Ihr sichert die Strassen ab, ihr seilt ab und schlagt die Balkontür ein. Du gibst Feuerschutz vom Hausdach gegenüber!» Erinnert irgendwie an das Eindringen ohne Kondom, brutales Machtspiel eines rücksichtslosen Draufgängers.
Erstabdruck in der ‹Schweizerzeit›, Nr. 18 vom 24.9.2021 (www.schweizerzeit.ch)
4. Das sagt wirklich mehr aus, als du nur kurz erwähnt hast.
5. Meinerseits finde ich das Ganze wie eine Kriminalroman-Geschichte, und ausserdem kann ich nicht verstehen, dass Personen weiterhin an ihren Stellen geduldet werden, die ihres Amtes unwürdig sind.
6. Auch fehlt einer solchen Person wirklich aller Anstand und zudem ist es eine Schande für das ganze Land, dass solche Personen überhaupt auch nur in einem staatlichen Amt beschäftigt und nicht ihres Amtes enthoben werden, ganz zu schweigen davon, dass eine solche Person – wie du richtig gesagt hast – die Frechheit und Anstandslosigkeit besitzt, dass sie nicht selbst ihr Amt aufgibt.
**Billy:**
Das ist eben einmal so und kann nicht geändert werden. Das wusste ich schon als ich noch mit Sfath zusammen war. Nur damals war es nicht so schlimm, wie es eben heutzutage ist. In der heutigen Zeit hat sich alles so geändert, dass es immer übler anstatt besser wird, folglich man Infos des richtigen Verhaltens verbreiten kann wie man will, doch weder die Regierenden noch das gemeine Volk hören darauf. Selbst dass die Erde lebt und ihren Pulsschlag aussendet, der wie ein pulsierendes Brummen tönt – wie ich es kürzlich jemandem von der KG beschrieben habe, der aber nichts davon wahrnehmen kann –, das offenbar nur von wenigen Erdlingen wahrgenommen wird, hat sich quälend verändert und zeigt auf, wie der Planet durch den Raubbau an seinen Ressourcen leidet. Schon seit meiner frühesten Jugend höre ich diesen Ton, der sich immer qualvoller anhört. Sfath erklärte mir, dass ich das Stöhnen der Erde höre, was durch den Raubbau der Erze, des Erdpetroleums und der entweichenden Erdgase sowie der Erdschätze aller Art überhaupt zustande komme. Das Ganze würden die Erdlinge aber erst wahrnehmen, wenn es zu spät sei, wenn eine Überbevölkerung den Planeten schon derart an seinen Ressourcen ausgeräubert und zerstört habe, dass es nicht mehr geändert werden könne. Wenn es dann aber eines Tages erkannt werde, dann werde das Ganze des Stöhnens der Erde nicht als solches erkannt, sondern der Industrietechnik zugeschrieben und dadurch bagatellisiert und also nicht als Hilfeschrei des Planeten erkannt werden. Folgedem wird die Zerstörung an der Erde durch die Machenschaften der Überbevölkerung weitergehen – was die Firmen, Konzerne und Privaten reich werden lässt, weil ja diese die Bedürfnisse, Wünsche und den Luxus der Menschheit erfüllen und dadurch den Planeten bis in seine Grundmauern zerstören. Und dass das geschieht, das höre ich seit meiner frühesten Jugend, und es tönt immer schlimmer und lauter. Es sind leider nur gerade einzelne Menschen, die sich darum kümmern, das Ganze aufnehmen und sich bemühen, etwas besser zu machen. Das jedoch bringt für die Masse der Menschheit nichts, eben schon gar nichts für die riesige Überbevölkerung, derethalben resp. infolge deren Machenschaften – die durch geldgierige Firmen, Konzerne und Private erfüllt werden, wie ich dies schon früher gesagt habe und woran ich durch das Hören des Stöhnens immer wieder erinnert werde – die Erde völlig zerstört und derart gequält wird, dass sie stöhnt und sich ihr Klima wandelt, wodurch auch die Erwärmung nicht nur um 1 oder 1,5 Grad in absehbarer Zeit steigt, wie irrig angenommen wird, sondern gegen 3 Grad. Das aber wird nicht das Ende des Zerstörungsliedes sein, denn je zahlreicher die Überbevölkerung wird, desto mehr steigt nicht nur die Wärme des ramponierten Planeten, sondern auch der religiöse Wahn, der die Erdlinge konfuser denken und handeln lässt und Feindschaft gegen den Nächsten schafft. Es werden folglich mehr und mehr Morde geschehen, wobei die Opfer und Täter oder Täterinnen immer jünger werden und aus blossem und unkontrollierbarem Hass, infolge Zurückweisung oder aus Angst usw. handeln. Dies, wobei in der neueren Zeit in sogenannten zivilisierten Staaten ein Messer, ein sonstiges Schneideinstrument oder ein Stichzeug zur Anwendung gebracht werden wird, weil amtlicherseits der Schusswaffenbesitz strenger gehandhabt werden wird. Nur in ärmeren Ländern wird die Handfeuerwaffe zum täglichen Morden noch ihre traurige Wichtigkeit haben, wodurch zahllose Menschenleben ausgelöscht werden.
Was die Erde durch den Raubbau an ihren natürlichen Schätzen leidet und was das Drangsalieren des Planeten durch den Menschen der Erde betrifft, so verkraftet die Erde das Ganze immer weniger, folglich ihr pulsmässiges Brummen und Stöhnen immer schlimmere Formen annimmt und erkennen lässt, dass sie leidet. Dies wird sicher und wohl erkannt, doch durch die ‹alles besser› wissenden Wissenschaftler völlig falsch interpretiert werden und dem Gebrauch der schwer arbeitenden Technik zugeschrieben, folglich nichts dagegen unternommen werden wird, sondern alles bei der weiteren und altherkömmlichen Planetenzerstörung bleibt.
Die Welt selbst und die gesamte Natur, deren Fauna und Flora und alle Ökosysteme und damit also auch die Atmosphäre und das Klima werden völlig verändert und gar zerstört, und zwar weiterhin trotz der laschen Bemühungen der Regierungen, die nun soweit kommen, dass sie sich langsam um diese Tatsachen kümmern und auch feststellen werden, dass die Atmosphärenluft und damit die Atemluft sich digital verändert und also in Stufen erfolgend, sich in Einzelschritten in der alten Form auflöst und einer neuen Art Platz macht, was bedeutet, dass sie sich in ihrer Zusammensetzung und Dichte resp. in ihrer Konsistenz und damit auch die Atmungsorgane der Lebensformen verändert – worin auch der Mensch einbezogen ist. Diese Tatsache ist auch an den körperlichen Veränderungen und am Verhalten der in der freien Natur lebenden Lebensformen erkennbar, wie z.B. bei den Vögeln und bei Säugetieren, Amphibien, wie auch bei Schmetterlingen, Mäusen und Insekten usw., die übrigens immer mehr bei uns auftauchen und Leben ins Gelände vom Center bringen.
Leider ist es bei den Regierenden so, dass infolge ihrer Machtgier nur wenige sich hie und da einige wenige Gedanken darum machen, ansonsten aber ist es derart, dass sie nur grosse Worte machen, um dadurch ihre Macht auskosten zu können. Die Politiker sind heute soweit, dass sie nur noch bei Wahlveranstaltungen um ihrer Macht willen schnorren und lügen, also nicht ihre wahre Gesinnung zum Besten geben, sondern wider ihr wahres Denken Quatsch verbreiten, um besser zu erscheinen, als sie wirklich sind. Alles wird diesbezüglich schlimmer, auch damit, dass viele Politiker in diversen Staaten sich an den Steuergeldern vergreifen und sich für ihre Falschheit mit geklauten Steuergeldern und Bestechungsgeldern belohnen. Und in den Städten wächst der Reichtum, während auf dem Land die Armut wächst, wie auch die Städter auf das Land hinausziehen und es verbauen lassen, ausräubern, sich auf Kosten der auf dem Land lebenden Bevölkerung ein gutes Leben machen – und in ihrem verrückten Glauben an ihren ‹Herrgott› diesen einen guten Mann sein lassen. Und sie tun so, als ob ihnen die Erde selbst gehören würde und diese nach Lust und Laune missbrauchen und zerstören dürften, gerade so, wie es ihnen gefällt.
Die Regierenden selbst handeln völlig konfus und wissen nicht, was sie in dieser und jener Situation tun sollen, auch nicht hinsichtlich der Corona-Seuche, die mehr Menschenleben fordert, als sie wirklich wissen. Auch dass falsche digitale Impfpässe und sonstige Impfnachweise in Millionenhöhe bereits jetzt im Umlauf sind, wovon nur einige Hunderte oder Tausende als Fälschungen erkannt werden, ist nur ein Tropfen auf den sogenannten ‹heissen Stein›, der in dieser Beziehung bereits existiert und die ‹Experten› in Euphorie leben und hoffen lässt, dass ihr G-Unsinn (Anm. 3G = getestet, geimpft, genesen) wirksam sei. Dass genau das Gegenteil dessen zutrifft, was die Regierenden und ‹Fachleute› mit ihren volkverdummenden und volkterrorisierenden diktatorischen Massnamen bezwecken, löst in den Völkern nicht richtige und gesunde Gedanken sowie eine klare und feste Willigkeit, das Richtige zu tun, aus, sondern nur Widerwillen, Hass und Querulation. Es wird genauso falsch gehandelt und bestimmt, wie es am Anfang der Corona-Seuche war, folglich die damalige Epidemie zur Pandemie ausarten konnte und Millionen von Toten forderte, was noch weitergehen wird. Es wird nämlich noch nicht erkannt, dass bereits wieder eine neue Mutation der Seuche zuschlägt – besonders in England –, die ihre Opfer fordert und sich weiter in der Welt verbreiten wird.
Es wird wirklich alles schlimmer, aggressiver und schmutziger als dies früher der Fall und eben besser war. Und was noch das Schlimmste dabei ist, das lässt sich am Volk feststellen, dass nämlich die Menschen in jeder Beziehung immer gleichgültiger werden, so gegen die Mitmenschen und die Natur, deren Fauna und Flora, das Klima und die gesamten Ökosysteme, wie auch bezüglich der Tatsache, dass ihnen alles egal ist hinsichtlich dessen, was die Oberen falsch und ohne Anstand machen und sich dafür noch horrend entlohnen lassen, wie z.B. der Fall beweist, den Frau Villalon in der ‹Schweizerzeit› angesprochen hat. Und dass die Frau, die durch die staatlich bezahlten Kräfte beharkt wurde, weil sie sich wohl zu Recht zur Wehr setzte, weil sie ungerecht behandelt und ausgenutzt und zudem in den Schmutz gezogen wurde, da wird es wohl nicht ausbleiben, dass sie dafür noch bestraft werden wird. Die Person, die dahintersteckt, dass das Spezialkommando tätig wurde, ist ja eine Amtsperson, und ihr gegenüber wird ja sowieso alles Recht gewährt – auch wenn dieses ‹Recht› Unrecht ist. In solchen Fällen sind ja von vornherein immer diejenigen die endgültigen Sieger, die am längeren Hebel hocken – und das sind die Amtspersonen, denen mehr ‹Rechte› zugesprochen werden, als eben dem Normalbürger, der unter der Fuchtel des Amts-Schimmels steht. Das kenne ich seit meiner Jugend aus eigener Erfahrung, denn immer waren die Sieger die Behörden resp. deren Personen und ihre Religiosität, womit sie sich für alle Zeit selbst rechtfertigen und sich selbst von jeder Schuld freireden. Und so wird es auch in diesem Fall sein, so die betreffende Frau früher oder später ‹Letzte› machen wird.
Es ist effectiv eine Schande, was heutzutage allgemein in den Gehirnen beim Gros der Menschheit herumspukt und die Welt samt ihrem vielfältigen Leben zerstört. So, wie im letzten Jahrhundert viele Bewegungen und Gruppierungen aufgekommen sind, wie z.B. das Hippiewesen in den 1960er Jahren und dann den ABBA's usw., die nach kurzer Zeit wieder verschwunden sind und anderen Bewegungen einen Platz für einen neuen Boom eingeräumt haben, die derart waren, dass sie auflockernd und froh-machend wirkten, sind diese überholt worden durch das disharmonische ‹Moderne›, das die Erdlinge richtig aggressiv macht. Dies nebst dem, dass das Religiöse wieder stark und stärker an Macht gewinnt und alles zerstört, was früher besser und gut war und alles vergehen liess, wie die diktatorische Europäische Union, die EU, in Zukunft wieder vergehen und einer neuen Form ihren Platz einräumen wird. Und wie dies sein wird, wird sich auch das Politikgehabe ändern und die Frauen an die Macht bringen, was aber am ganzen Übel der staatlichen Misswirtschafterei nichts ändern wird, denn die Unerfahrenheit der seit Jahrtausenden unterdrückten Frauen wird wilde Blüten treiben und in ihnen die Machtgier wecken, die Gewalt und Mord und Totschlag und damit Unfrieden und Waffengänge hervorrufen wird, wie dies der Männerwelt seit Jahrtausenden eigen ist. Das beweist sich schon heute, da Frauen in den Regierungen für das Militär und dessen Bewaffnung zuständig sind, neueste Bewaffnungen, Kriegsfahrzeuge, Kriegsmaterial und neue Kampfflugzeuge fordern, die dann angeschafft werden, wie auch Militäreinsätze angeordnet und das Morden der Militärs von den regierenden Frauen gelobt wird, dann weiss man, was diesbezüglich die Zukunft noch bringen wird. Dies muss einmal gesagt sein, von dem schon dein Vater Sfath sprach, und ganz zu schweigen von dem, was die männlichen Regierenden auch in der Zukunft anrichten werden, deren Machtgebaren wie seit alters her keine Grenzen kennen wird, wie sich schon bald in der Türkei durch den Diktator, in Afghanistan durch den IS und in Weissrussland, das heute Belarus genannt wird, durch die Allüren und Rache des Diktators und mit Flüchtlingen aus Arabien usw. ereignen wird. Doch darüber mehr zu sagen ist soviel, wie Wasser in den Rhein zu tragen, damit er genügend dieser Flüssigkeit hat.
Wenn man bedenkt, dass in der freien Natur jede 4. Gattung oder Art der Lebewesenwelt – also Tiere, Getier und andere Lebensformen, gemäss euren Angaben – auszusterben droht, während aber die Erd-linge von jeder 5. Art sprechen, dann sieht es mehr als nur übel für die Natur und deren Fauna und Flora aus. Ob sie dabei auch von den Pflanzen reden, das geht leider nicht aus ihren Berechnungen hervor, doch denke ich, dass sie nur von den sich selbst fortbewegenden Lebewesen ausgehen, und also nicht auch von den Pflanzen, die ja auch Lebensformen sind.
**Ptaah:**
7. Das, was als Berechnung von den irdischen Kräften erstellt wird, das ist mir leider unbekannt, doch kann ich mir vorstellen, dass sie die Pflanzenwelt nicht in ihre Gedanken miteinbeziehen, die tatsächlich aber dazugehört.
**Billy:**
Eben, denke ich auch. Es ist aber leichter, nur die Lebewesenwelt der Sichselbstfortbewegenden zu beobachten und zu beurteilen, als eben die gesamte Natur und deren Fauna und die gesamte Flora. Was also an Pflanzen ausgerottet wird und sonst alles in der freien Natur, wie auch was auf und in der Erde zerstört und unwiderruflich kaputtgemacht wird, davon ist nicht die Rede. Nichts wird gesamhaft betrachtet und beurteilt, sondern immer nur spezifisch und separatisiert. So ist es auch bezüglich der Fauna, der Flora und diesem und jenem, wobei völlig vergessen wird, dass alles eine Einheit bildet und eben alles so oder so zusammengehört. So sind es hauptsächlich die Ornithologie resp. die Vogelkunde, zu der die Entomologie resp. die Insektenkunde gehört. Da ist aber auch die Biologie, wozu ja auch deren Teilgebiet die Botanik resp. die Phytologie oder eben die Pflanzenkunde gehört, wie dann aber auch die Mammalogie, die sich mit der Säugetierkunde befasst und eine spezielle Sparte der Zoologie ist. Die Botanik beschäftigt sich hautsächlich mit der Erforschung der Pflanzen, wozu ja auch die Ethnobotanik, Geobotanik und Forstbotanik gehören.
Aber rund gesehen, wird mit dem Ganzen der einzelnen Wissensgebiete nur einseitig etwas in Betracht gezogen, behandelt und geschützt, nicht jedoch das Gesamte dessen, was eigentlich untrennbar zusammengehört, nämlich der Planet selbst, ohne dessen einwandfreie Funktion weder das eine noch das andere existieren kann. Nichts davon wird jedoch bei all der spezifischen Forschung der einzelnen Fachgebiete herangezogen, sondern alles wird auf die betreffende Sache bezogen, erforscht und abgehandelt, nicht je doch das Hauptsächliche, nämlich der Planet selbst, ohne den das Entsprechende nicht gedeihen kann, wenn auf und in ihm nicht alles richtig funktioniert. Das führt leider dazu, dass nur das behandelt und geschützt wird, was das Endprodukt oder den Endorganismus betrifft, jedoch nicht den eigentlichen Ursprung des Ganzen, der grundsätzlich die Erde selbst ist, womit ich den Planeten und das Erdreich aussen und innen sowie die atmosphärischen und klimatischen Einflüsse meine, die notwendig sind, dass das Ganze überhaupt gedeihen, existieren und leben kann. Jeder Schutz muss also dort beginnen, wo der eigentliche Ursprung ist, eben bei dem Planeten resp. der Erde selbst, denn diese ist das Allerwichtigste, dass überhaupt etwas gedeihen kann. Doch wird diese in erster Linie von den Menschen zerstört, wodurch die eigentliche Grundlage des Wachstums allen Lebens, also die Fauna und Flora, inklusive der Lebensraum für den Menschen zerstört wird. Allein der sogenannte ‹Naturschutz› geht schon von falschen Voraussetzungen aus, denn bei diesem wird die horrende Lädierung und Zerstörung des Planeten innen und aussen durch den verantwortungslosen Abbau der Erdressourcen nicht beachtet, wie auch nicht der unterirdische Bau von Stollen und Munitionslagern sowie die Aushöhlung von Uferfelsen des Meeres und die Innenverbauung zum Zweck eines Unterseeboot-Hafens, was z.B. durch China bewerkstelligt wird. Da kommt aber noch die Vergiftung der Fauna und Flora dazu, wie auch die Vergiftung der Atmosphäre und damit aller Lebensformen inklusive des Menschen. Dieser leidet immer mehr an Krebsgeschwüren und stirbt – als Folge der Vergiftung der Atemluft, die zwangsläufig zusammen mit all den in dieser unsichtbar und lebensgefährlich sowie lebenszerstörend enthaltenen, vielfältigen Giftstoffen eingeatmet werden muss.
**Ptaah:**
8. Das entspricht leider den Tatsachen, die jedoch die Erdenmenschen nicht wahrhaben wollen, und ausserdem machen sie sich keinerlei Gedanken darum.
9. Nur sehr wenige bemühen sich, den anfallenden Dingen auf den Grund zu gehen, um die effective Wahrheit zu erkennen und wirklich auch zu erfahren.
10. Aus diesem Grunde findet das Ganze auch keine grosse Resonanz, obwohl du dich sehr bemühst, durch die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre der Schöpfungsenergie, Lehre des Lebens› die wirkliche Wahrheit in die Welt hinaus zu verbreiten.
11. Nur sehr wenige dem Verstand und der Vernunft zugetane Erdenmenschen erfassen und verstehen den Sinn des Ganzen.
12. Wirklich sind es aber nur jene Menschen, die sich ihre eigenen Gedanken um alles und jedes machen, folglich sie sich also nicht durch einen Glauben religiöser oder sonstiger Art beeinflussen lassen, um den Weg zur Lehre zu finden, aus der sie lernen, indem sie selbst tiefgreifende Gedanken hegen und den Sinn der Wahrheit daraus erarbeiten.
**Billy:**
Diese Menschen sind jedoch weltweit zu suchen, was ja nebst meiner üblichen Arbeit auch noch meine Aufgabe ist, diese Menschen mit der Lehre anzusprechen. Dabei hilft mir heutzutage allerdings das Internetz, was früher leider nicht der Fall war, als meine früheren Persönlichkeiten diese Aufgabe ausübten. Es ergaben sich damals – als sich leider bei den Zuhörern durch Missverständnisse und Verdrehungen des wirklich nur halbwegs Verstandenen, weil die Zuhörenden nicht richtig zuhörten oder eben vom Alten, dem Altherkömmlichen und damit vom Glaubensmässigen befangen waren – Religionen und Sekten, die sich rasch weltweit entwickelten. Dank diesen Missverständnissen und Verdrehungen der Lehre ist es möglich geworden, dass immer mehr Missverständnisse und Verdrehungen entstanden, die letztendlich zum Wahn und Fanatismus wurden und es immer schwerer geworden ist, mit der Wahrheit der effectiven Wahrheit noch in das Bewusstsein des Menschen zu dringen. Gegenteilig wurde das Bewusstsein durch die Zunahme des Religionsglaubens immer glaubensstärker an Gott und abwehrend gegen die Wahrheit, folglich der daraus entstehende Wahn derart mächtig wurde, dass er sogar in gewisser Art genetisch überliefert wurde und den Verstand und die Vernunft des Menschen von Geburt an beeinträchtigt. Das wurde im Lauf der Jahrtausende immer ausgeprägter und gewaltiger, was heute durch die Masse der horrenden Überbevölkerung und deren religiöse Gläubigkeit zur brüllenden Gefahr geworden ist. Dies in der Beziehung, dass verschiedene Gläubige einander bedrohen und gefährden, wobei insbesondere das Christentum, der Islam, der Hinduismus und das Judentum diesbezüglich mit ihren speziellen Sekten darauf aus sind, den Andersgläubigen Schaden, Zerstörung und Tod zuzufügen. Dies, während sich der Buddhismus und Shintoismus sowie die anderen und sektenmässig dem Glauben verhangenen Glaubensgemeinschaften friedlich oder halbwegs friedlich geben. Aber allein durch das Religiöse hängt das ‹Damoklesschwert des Glaubens› ständig über der irdischen Menschheit, denn grundsätzlich gesehen, steht in jedem Krieg und bei zahllosen vielen Morden und Totschlägen sowie Hass immer ein Glaube im Vordergrund – wenn eben nicht ein religiöser, dann eben ein anderer. Auch Eifersucht beruht auf einem Glauben, auch Neid und andere Vergünstigkeit, Missgunst, jedes Übelwollen, jede Mimesis resp. Nachahmung eines Mitmenschen usw.
**Ptaah:**
13. Das ist richtig. –
14. Wie du weisst, dürfen wir unsere grosse Bibliothek nicht betreten, doch ist uns die Möglichkeit geboten, dass wir alle Informationen daraus erhalten können, wenn wir deren zu bedürfen wähnen.
15. So erfuhr ich, dass heute deine Aufgabe die ist, dass du die Erdenmenschen über das Internetz anzusprechen hast, und zwar über gewisse Informationen, die in Form von Gesprächen usw. wie aber auch Abhandlungen gegeben werden – worunter ich Artikel und die Kontaktberichte usw. verstehe –, wie in den alten Voraussagen in der Bibliothek auf Erra geschrieben steht.
16. Dabei denke ich, dass die Schriften – wie eben festgehalten wird – jedoch direkt an die Interessenten beiderlei Geschlechts weitergegeben werden sollen.
17. Darunter verstehe ich, dass diesbezüglich von deinen Büchern und sonstigen Schriften die Rede ist, die aber infolge des Aufwandes von hohen Geldkosten für die Herstellung leider wohl nur gegen ein gewisses angemessenes Entgelt resp. gegen einen bestimmten Preis abgegeben werden können, weil ja alles auf der Erde davon abhängig ist.
18. Reich werden sollst du dabei nicht, aber die Unkosten müssen wohl gedeckt werden, wenn alles weitergehen soll.
19. Auch ist die Information in den bibliothekaren Voraussagen derart gehalten, dass das Entstehen einer Religion oder Religionsähnlichkeit aus der durch dich ins Leben gerufenen Gemeinschaft vermieden werden soll, folglich nur Erdenmenschen in dieser aufgenommen werden sollen, die ihr Bewusstsein in Verstand und Vernunft für die effective Wahrheit zu öffnen vermögen und nach dieser suchen, wie sie aber auch alles Religiöse und Sektiererische aus ihren Gedanken und ihrem Bewusstsein durch eigene Entscheidung zu verbannen gewillt sind.
20. Also soll via das Internetz eigentlich das notwendige Informationsmaterial zum Nachlesen verbreitet werden, mehr nicht, denn es soll nicht animierend, sondern informativ und derart sein, dass der diese Informationen lesende Erdenmensch selbständige Gedanken zu pflegen beginnt und so im Lauf der Zeit die effective Wahrheit findet, die sehr fern jeder Religiosität und jedes Sektierismus angeordnet ist.
21. Auch soll Mund-zu-Ohr-Information getan werden, durch die jene Erdenmenschen auf die Lehre aufmerksam werden, die wirklich selbständig denken und den Weg zur Lehre finden wollen.
22. Doch alles soll nicht derart sein, dass es einer Überzeugung gleichkommt, sondern alles soll stets nur informativ sein, folglich es nur jene Erdenmenschen ansprechen soll, die verstehend selbständig ihren Verstand und ihre Vernunft zu nutzen wissen und also nicht gläubig sind.
23. Das steht in den Voraussagen und Anweisungen, die ich bisher aus der Bibliothek erhalten habe.
**Billy:**
Ja, ich verstehe, und zudem weiss ich schon alles Diesbezügliche seit mir Sfath alles gesagt hat. Aber in bezug auf den Begriff Überzeugung möchte ich einmal klarstellen, dass dieser Begriff völlig falsch ist, wenn es darum geht, dass der Mensch sich seiner eigenen Gedankenwelt zuwenden und seine eigens gründlich erdachten Entschlüsse bewusstseinsmässig erarbeiten und verwirklichen sollte.
Eine Überzeugung ist immer falsch und unwertig, denn wie der Begriff aussagt, handelt es sich bei der Überzeugung um den Faktor eines Übergehens in bezug auf die eigene Meinung. Das bedeutet, dass eben diesbezüglich ein ‹Überzeugen› resp. ein Überlagern der ureigenen Ansicht, Meinung resp. der eigenen Betrachtungsweise, Einstellung, des eigenen Standpunktes, der eigenen Haltung, des eigenen Urteils und Befindens erfolgt. In bezug auf das eigene Dafürhalten und die persönliche Anschauung einer Sache wird vernichtend und gedankenlos verzichtet, wodurch durch ein Übergehen resp. ein Manipulieren, Verwischen und Entgegenwirken usw. gegen die ureigene Meinung eine Überzeugung zustande kommt, so also gesamthaft die eigene, persönliche Meinung ausgelöscht und durch eine fremde ersetzt wird. Dies, indem die eigene Meinung eben überzeugt resp. zunichte gemacht und durch eine ‹überzeugte› resp. eine ‹eingehämmerte› ersetzt und diese unter allen Umständen bedenkenlos angenommen wird. Das bedeutet, dass nicht ureigene Gedanken darum gemacht werden, sondern das ‹Überzeugende› einfach glaubensmässig und bedenkenlos als gut und richtig und als neue Meinung angenommen wird.
**Ptaah:**
24. Das, ehrlich gesagt, hätte ich nicht besser erklären können.
25. Du bist wirklich durch meinen Vater Sfath in bezug darauf, etwas zu erklären, derart unterrichtet worden, dass keine weitere Fragen zum entsprechenden Fakt erforderlich und eben notwendig sind.
26. Die Staatsverantwortlichen handeln völlig kopflos, konfus und wirr mit ihren G- sowie sonstigen Verordnungen, die sie an die Bevölkerungen erlassen.
27. Die Impfpassanordnung und alle daraus entstehenden kriminellen Folgen in den Bevölkerungen werden weder vorausbedacht, noch wird erkannt, dass sie die sonst integren und unbescholtenen Bürgerinnen und Bürger zur Kriminalität verleiten.
28. Dies abgesehen davon, dass unzählige falsche Impfnachweise und Impfpässe in Umlauf gesetzt werden und bereits im Gebrauch sind, die das Ganze der Kontrolle der geimpften Personen derart verfälschen, dass es bereits in die mehreren Millionen geht, die angeblich geimpft wurden, die es aber nicht sind.
29. Auch sind es Millionen von Erdenmenschen, die mit den teils viel zu wenig wirksamen Impfstoffen geimpft wurden und werden, die nur geringe oder überhaupt keine Sicherheit vor Ansteckung bieten.
30. Dies nebst dem, dass ‹Impfungen› stattgefunden haben – wie dies teilweise noch heute betrügerisch zwischendurch getan wird –, die aus blossem destilliertem Wasser bestanden und zwischen die echten Impfstoffe gemischt wurden.
31. Dies praktizierten zumindest 2 Konzerne, wie wir feststellen konnten, was ihnen mit betrügerischen Machenschaften viel Profit eingebracht hat.
32. Involviert in diese kriminellen Machenschaften waren aber tatsächlich 2 Konzerne, wie wir zu eruieren vermochten, die gewissenlos auf Kosten der betroffenen Erdenmenschen – von denen viele dem Virus erlagen – sich bereicherten.
33. Dies gleichermassen, wie jene Kriminellen, die dadurch grossen Profit machen, indem sie in Millionenhöhe falsche Impfzertifikate und Impfpässe herstellen und unter die Impfunwilligen bringen, wodurch auch die Zahlen der angeblich Geimpften millionenfach in die Höhe steigen, wozu auch die Impfbetrügenden selbst beitragen, die angeblich Impfungen durchführen, doch dies nur zum Schein tun und Profit daraus gewinnen.
34. Dies, während sowieso die Seuche wieder neu anziehen und viele neue Infizierte und Tote fordern wird, weil die Dummheit der Staatsführenden bereits jetzt schon genau das Gegenteil von dem veranlasst, was richtig angeordnet und getan werden müsste.
35. Das ist unsere Feststellung, die wir schon seit geraumer Zeit beobachten können und die uns beweist, dass die Profitgierigen auf der Erde keine Skrupel kennen.
36. Der weitere Beweis aber ist der, der sich auf die Staatsführenden selbst bezieht, die nicht wissen und nicht sehen, was sie in ihrer Dummheit anrichten.
37. Die Staatsverantwortlichen, die einerseits nichts gelernt haben aus den Folgen der letzten grossen Pandemie – aus der Influenza-Pandemie, der sogenannten ‹Spanischen Grippe›, die im Jahre 1918 ausbrach und die zudem während Jahren wütete –, brachte andererseits keinerlei Vernunft in das Bewusstsein der Staatsführenden von damals, wie auch nicht in das der Staatsführenden der heutigen Corona-Zeit.
38. Eine wertige Erkenntnis bezüglich dessen, was ohne Angst wirklich pandemieeindämmend anzuordnen und zu tun war zur Anfangszeit und jetzt zu tun ist, das geht den Staatsverantwortlichen ab.
39. Gegenteilig wird zugunsten der Lügen der Impfstoffhersteller und der teils wirklich untauglichen Impfstoffe die effective Wahrheit verfälscht, indem eine staatliche Impfkampagne losgebrochen wird, die allgemein in den Bevölkerungen Widerwillen und mehr Schaden als Nutzen hervorruft.
40. Geradezu lächerlich ist – wenn es nicht wirklich zum Weinen wäre –, dass die Impfstoffe nicht wirklich wirksam sind in der Weise, wie sie das sein müssten, und zwar darum, weil diese erst getestet werden, und zwar weltweit an den Völkern, die nichts davon wissen und auf die Impfungen voll vertrauen.
41. Nicht machen sie sich Gedanken darüber, warum mehrere Impfungen über längere Zeit gemacht werden müssen und die Antikörper sich trotzdem wieder verflüchtigen und Impfdurchbrüche in Erscheinung treten.
42. Bewusst werden von den Impfstoffherstellern die Erdenmenschen bezüglich der Corona-Seuche und der Impfstoffe dumm und also gedankenlos gehalten, weil dadurch viel Profit gemacht werden kann.
43. Unseren sehr genauen Aufzeichnungen gemäss, wenn ich nochmals davon etwas erwähnen will, forderte die Seuche der Spanischen Grippe 116 931 423 Tote, und zwar bis in die hintersten Winkel der Erde, so also auch die von den Erdenmenschen noch als sogenannt Primitive und Wilde bezeichneten Eingeborenen der Dschungelgebiete befallen und dem Tod überantwortet wurden.
**Billy:**
Dann stimmt es also nicht, dass etwa ‹nur› 50 Millionen durch die Spanische Grippe dahingerafft wurden? Und all das, was du eben sagst bezüglich der Mehrfachimpfungen, das finde ich wirklich den Hammer.
**Ptaah:**
44. Nein, es entspricht bezüglich der Zahl der Toten bei der Spanischen Grippe nicht der Wahrheit.
45. Unsere Aufzeichnungen entsprechen sehr genauen Zahlen, und zwar bis zum letzten Nenner.
46. Wir haben seit mehreren tausend Jahren die Möglichkeit, eine Population eines Planeten bis zur letzten noch geborenen Person bis zu einem bestimmten Zeitpunkt zu eruieren und zu zählen.
47. Und das wurde auch bezüglich der Influenza in den Jahren 1918 bis 1921 getan, denn was aus den irdischen Aufzeichnungen hervorgeht ist sehr ungenau, auch der Seuchenanhalt, der wahrheitlich bis ins Jahr 1921 dauerte, was aber irdisch-geschichtlich nicht aufgezeichnet wurde.
48. Schon damals versagten die Staatsverantwortlichen – wie das auch zu anderen Zeiten bei Pandemien so war, die auf der Erde grassierten –, denn in ihrer Unfähigkeit des richtigen Verhaltens und der notwendigen richtigen Beschlüssefassung sowie der richtigen Anordnungen an die jeweilige Bevölkerung versagten sie derart vollkommen, wie das auch heute bei der Corona-Seuche der Fall ist.
49. Wie zu allen Zeiten früher die Staatsverantwortlichen des richtigen logischen Denkens und des Vorausdenkens unfähig waren, so sind die heutigen Staatsführenden dies noch immer, was sie durch unsinnige Anordnungen, wirre Erklärungen und Worte wettzumachen suchen.
50. Dadurch machen sie allesamt die ganze Sache der Seuche noch schlimmer, weil 1. die krasse Überbevölkerung und 2. das ihnen eigene Kurzdenken die Bevölkerungen und damit die einzelnen Menschen – die Geimpften und die Ungeimpften – gegeneinander aufhetzen.
51. Dadurch werden die Geimpften und Ungeimpften unsicher, was zu Streitigkeiten, zu Demonstrationen und zur Gewalt führt und zudem dazu, dass die Geimpften dem Wahn verfallen, nun vor weiteren krankheitsmässigen Seuchenfolgen gewappnet und immun zu sein, was zumindest bei dieser Seuche nicht zutrifft, die ungemein heimtückisch und mutationsreich ist, wie auch die Eigenschaft besitzt, als anstek-kungsfähige Impulse weiter zu existieren, was der irdischen Virologiewissenschaft völlig unbekannt ist.
52. Und dass die Seuche auch nach den zweifelhaften und teils völlig untauglichen Impfungen auch die Tatsache bringt, dass trotz diesen in grossem Masse Impfdurchbrüche und daraus viele resultierende Todesfälle auftreten, darüber wird einfach hinweggegangen und halbwegs geschwiegen.
53. Es wird wohl berichtet, doch wird die volle Wahrheit hartnäckig verschwiegen.
54. Etwas, das den Erdenmenschen als Informationen vorenthalten, wie ihnen auch die Tatsache der vollen Wahrheit verschwiegen wird, dass das Corona-Virus als Seuchenerreger im Körper nur lahmgelegt, nicht jedoch abgetötet werden kann, weil Viren infolge dessen nicht getötet werden können, weil sie keine Lebewesen sind, sondern organische Strukturen, die nur in ihrer Funktion gelähmt und ausgeschaltet werden können.
55. Also ist in dieser Beziehung eine Impfstofflüge allgemein aufklärungsbedürftig, damit für jenes Gros der Erdenmenschen, die keinerlei medizinische sowie auch keine virologische Kenntnisse haben, bewusst wird, dass sie mit einem Virus von einer krankmachenden organischen Struktur befallen werden, die keiner Lebensform entspricht und daher nicht einfach mit normalen Medikamenten bekämpft und ausser Funktion gesetzt werden kann, sondern dass es dazu besonderer Mittel bedarf, die in der Regel jahrelang erforscht und durch Injektionen verabreicht werden müssen.
**Billy:**
Jahrelang erforscht, ja, das ist gut. Wenn man einmal bedenkt, dass erst jetzt ein Impfstoff gegen Malaria tropica gefunden wurde, was mehr als 100 Jahre Forschungsarbeit gebraucht hat.
**Ptaah:**
56. Ja, aber ob es für alle 3 Arten, also tropica, tertiana und quartana wirksam ist, und wie es wirklich wirkt, das steht noch nicht eindeutig fest, wie ich weiss.
57. Du bist ja auch von einer der weniger gefährlichen befallen.
**Billy:**
Ja, leider hält das Ding lebenslang an, daher kommt es also immer wieder einmal zum Durchbruch, was Wechselfieber, Schüttelfrost, Magen-Darm-Trakt-Schwierigkeiten und Krämpfe sowie auch recht lästige Gliederschmerzen, auch Übelkeit und Durchfall usw. auslöst. Festgestellt wurde bei mir diese Malariaform – ‹quartana› wird sie genannt, wenn ich mich recht besinne – im Insel-Spital Bern. Erst hiess es damals, dass es nach 5 Jahren wieder verschwinde, dann wurde es nach und nach auf 20 Jahre hochgeschraubt, dann auf 40 Jahre, und letztlich sagte man mir, dass ich wohl lebenslänglich daran zu ‹teuen› haben werde. Leider habe ich mir diese Krankheit auf meinen Reisen irgendwo in Afrika eingehandelt, durch eine Anopheles Stechmücke, doch weiss ich beim besten Willen nicht, wo das war, denn ich wurde verschiedentlich von allerlei Viechern als Nahrungsmitteloder Eiablageplatz missbraucht. Das hat sich eben einfach so ergeben, wenn man als Globetrotter oder so die Welt bereiste, egal ob es mit deiner Tochter Semjase, mit deinem Vater Sfath, mit der aus dem DAL-Universum stammenden Asket war, oder ob ich auch alleine war. Jedenfalls hat es mich irgendwann erwischt, und manchmal kommt eben wieder einmal ein Anfall, der mir das Leben schwermacht, worüber ich aber schweige.
**Ptaah:**
58. Das ist mir bekannt, und im Schweigen bis du ja ein Meister, dies auch, was dich gesundheitlich und gefühlsmässig bewegt.
**Billy:**
Darüber gibt es nichts zu reden, denn das ist meine Sache. – Was aber nun das Zeitgeschehen betrifft, so ist das wohl wichtiger zu nennen, als meine kleinen ‹Bebes›, die 1. für mich nicht von Bedeutung und 2. nicht weltbewegend sind, als dass sie wirklich genannt werden sollten. So will ich denn darauf kommen, dass durch das Flüchtlingswesen, das sich seit Jahren aus Afrika, dem Orient und aus Asien nach Europa ergibt, sich ein Völkermischmasch ohnegleichen entwickelt. Insbesondere sind diesbezüglich die zur Zeit noch bestehenden EU-Staaten zu nennen, die sich als Auffanglager der Flüchtlinge darbieten, besonders Deutschland, die Skandinavienstaaten, Frankreich, Italien und andere, wie auch England, das vernünftigerweise schon aus der EU-Diktatur ausgetreten ist. Auch die Schweiz läuft langsam Gefahr durch die EU-Fanatiker, die unbedingt wollen und alles dafür tun, dass das Land Mitglied dieser Diktatur werden soll, wonach dann die Neutralität flöten ginge. Es droht ein europäisches Mischvolk zu entstehen, und zwar indem viele der Flüchtlinge die Staatsbürgerschaft eines Landes in Europa erhalten und sich mit Europäerinnen oder Europäern vermischen, wodurch Mischlingsmenschen entstehen, wenn sich 2 aus verschieden pigmentierten Völkern resp. aus verschiedenen ethnischen Gruppen miteinander fortpflanzen und also vermischen.
**Ptaah:**
59. Das wird sich so ergeben, und zwar zweifellos, denn wenn das Mass des Erträglichen überschritten wird, dann geschieht das, was du sagst.
60. Aber jetzt sollten wir jene Dinge besprechen, die …
**Billy:**
Ja, natürlich. Dann kannst du ja …
Corona: Ein ARD-Redakteur äussert sich kritisch
in einem offenen Brief über die Öffentlich-Rechtlichen
Ole Skambraks / Multipolarmagazin.de, Do, 07 Okt 2021 17:13 UTC
In einem offenen Brief äussert sich ein ARD-Mitarbeiter kritisch zu anderthalb Jahren Corona-Berichterstattung: Ole Skambraks arbeitet seit 12 Jahren als redaktioneller Mitarbeiter und Redakteur beim öffentlichrechtlichen Rundfunk.
Ich kann nicht mehr schweigen. Ich kann nicht mehr wortlos hinnehmen, was seit nunmehr anderthalb Jahren bei meinem Arbeitgeber, dem öffentlich-rechtlichen Rundfunk passiert. In den Statuten und Medienstaatsverträgen sind Dinge wie ‹Ausgewogenheit›, ‹gesellschaftlicher Zusammenhalt› und ‹Diversität› in der Berichterstattung verankert. Praktiziert wird das genaue Gegenteil. Einen wahrhaftigen Diskurs und Austausch, in dem sich alle Teile der Gesellschaft wiederfinden, gibt es nicht.
Ich war von Anfang an der Ansicht, dass der öffentlich-rechtliche Rundfunk genau diesen Raum füllen sollte: Den Dialog fördern zwischen Massnahmenbefürwortern und Kritikerinnen, zwischen Menschen, die Angst haben vor dem Virus, und Menschen, die Angst haben ihre Grundrechte zu verlieren, zwischen Impfbefürworterinnen und Impfskeptikern. Doch seit anderthalb Jahren hat sich der Diskussionsraum erheblich verengt. Wissenschaftlerinnen und Experten, die in der Zeit vor Corona respektiert und angesehen waren, denen Raum im öffentlichen Diskurs gegeben wurde, sind plötzlich Spinner, Aluhutträger oder Covidioten. Als vielzitiertes Beispiel sei hier auf Wolfgang Wodarg verwiesen. Er ist mehrfacher Facharzt, Epidemiologe und langjähriger Gesundheitspolitiker. Bis zur Coronakrise war er zudem im Vorstand von Transparency International. 2010 hat er als Vorsitzender des Gesundheitsausschusses im Europarat den Einfluss der Pharmaindustrie bei der Schweinegrippe-Pandemie aufgedeckt. Damals konnte er seine Meinung im öffentlich-rechtlichen Rundfunk persönlich vertreten, seit Corona geht das nicht mehr. An seine Stelle sind sogenannte Faktenchecker getreten, die ihn diskreditieren.
Lähmender Konsens
Anstelle eines offenen Meinungsaustausches wurde ein ‹wissenschaftlicher Konsens› proklamiert, den es zu verteidigen gilt. Wer diesen anzweifelt und eine multidimensionale Perspektive auf die Pandemie einfordert, erntet Empörung und Häme.
Dieses Muster funktioniert auch innerhalb der Redaktionen. Seit anderthalb Jahren arbeite ich nicht mehr im tagesaktuellen Newsgeschehen, worüber ich sehr froh bin. An Entscheidungen, welche Themen wie umgesetzt werden, bin ich in meiner aktuellen Position nicht beteiligt. Ich beschreibe hier meine Wahrnehmung aus Redaktionskonferenzen und einer Analyse der Berichterstattung. Lange Zeit habe ich mich nicht aus der Rolle des Beobachters getraut, zu absolut und unisono wirkte der vermeintliche Konsens.
Seit einigen Monaten wage ich mich aufs Glatteis und bringe hier und da eine kritische Anmerkung in Konferenzen ein. Oft folgt darauf betroffenes Schweigen, manchmal ein ‹Dankeschön für den Hinweis› und manchmal eine Belehrung, warum das so nicht stimme. Berichterstattung ist daraus noch nie entstanden.
Das Ergebnis von anderthalb Jahren Corona ist eine Spaltung der Gesellschaft, die ihresgleichen sucht. Der öffentlich-rechtliche Rundfunk hat daran grossen Anteil. Seiner Verantwortung, Brücken zwischen den Lagern zu bauen und Austausch zu fördern, kommt er immer seltener nach.
Oft wird das Argument angeführt, dass die Kritikerinnen eine kleine, nicht beachtenswerte Minderheit darstellen, denen man aus Proporzgründen nicht zu viel Platz einräumen dürfe. Dies sollte spätestens seit dem Referendum in der Schweiz über die Corona-Massnahmen widerlegt sein. Obwohl auch dort ein freier Meinungsaustausch in den Massenmedien nicht stattfindet, ging die Abstimmung nur 60:40 für die Regierung aus. (1) Kann man bei 40% der abgegebenen Stimmen von einer kleinen Minderheit sprechen? Dabei sei noch erwähnt, dass die Schweizer Regierung die Corona-Hilfszahlungen an die Abstimmung geknüpft hatte, was die Entscheidung mancher, ihr Kreuzchen bei ‹Ja› zu machen, beeinflusst haben könnte.
Die Entwicklungen dieser Krise finden auf so vielen Ebenen statt und haben Auswirkungen auf alle Teile der Gesellschaft, dass es genau jetzt nicht weniger, sondern mehr freien Debattenraum braucht.
Dabei ist nicht aufschlussreich, was alles im öffentlich-rechtlichen Rundfunk diskutiert wird, sondern was unerwähnt bleibt. Die Gründe dafür sind vielfältig und bedürfen einer ehrlichen internen Analyse. Dabei helfen können die Publikationen des Medienwissenschaftlers und ehemaligen MDR-Rundfunkrats Uwe Krüger, wie zum Beispiel sein Buch ‹Mainstream – Warum wir den Medien nicht mehr trauen›.
In jedem Fall erfordert es einiges an Mut, in Konferenzen, in denen Themen diskutiert und besprochen werden, gegen den Strom zu schwimmen. Oft setzt sich derjenige durch, der seine Argumente am eloquentesten vortragen kann, im Zweifel entscheidet natürlich die Redaktionsleitung. Schon sehr früh galt die Gleichung, dass Kritik am Corona-Kurs der Regierung dem rechten Spektrum angehört. Welche Redakteurin wagt es da noch, einen Gedanken in diese Richtung zu äussern?
Offene Fragen
So ist die Liste der Ungereimtheiten und offenen Fragen, die keine substanzielle Berichterstattung bekommen haben, sehr gross:
* Why do we know so little about 'gain of function research' (research into how to make viruses more dangerous to human beings)?


* Warum wissen wir so wenig über ‹gain of function research› (Forschung daran, wie man Viren für den Menschen gefährlicher machen kann)?


* Why does the new Infection Protection Act state that the fundamental right of bodily integrity and the inviolability of the home can henceforth be restricted – also independently of an epidemic situation?


* Warum steht im neuen Infektionsschutzgesetz, dass das Grundrecht der körperlichen Unversehrtheit und die Unverletzlichkeit der Wohnung fortan eingeschränkt werden kann – auch unabhängig von einer epidemischen Lage?


* Why do human beings who have already had Covid-19 have to be vaccinated again, although they are at least as well protected as vaccinated human beings?


* Warum müssen sich Menschen, die bereits Covid-19 hatten, nochmal impfen, obwohl sie mindestens genauso gut geschützt sind, wie geimpfte Menschen?


* Why is 'Event 201' and the global pandemic exercises in the run-up to the spread of SARS-CoV-2 not talked about, or only in connection with conspiracy myths? (2)


* Warum wird über das ‹Event 201› und die globalen Pandemieübungen im Vorfeld der Ausbreitung von SARS-CoV-2 nicht oder nur in Verbindung mit Verschwörungsmythen gesprochen? (2)


* Why was the internal paper from the Federal Ministry of the Interior, known to the media, not published in its entirety – and discussed in public – which called for authorities to achieve a 'shock effect' to illustrate effects of the Corona pandemic on human society?


* Warum wurde das den Medien bekannte, interne Papier aus dem Bundesinnenministerium nicht in Gänze veröffentlicht – und in der Öffentlichkeit diskutiert, in dem gefordert wurde, dass Behörden eine ‹Schockwirkung› erzielen müssten, um Auswirkungen der Corona-Pandemie auf die menschliche Gesellschaft zu verdeutlichen?


* Why does the study by Prof. Ioannidis on the survival rate (99.41% for those under 70) not make it into any headline, but the fatally wrong projections by Imperial College do (Neil Fergusson predicted half a million corona deaths in the UK and over 2 million in the US in spring 2020)?


* Warum schafft es die Studie von Prof. Ioannidis zur Überlebensrate (99,41% bei unter 70-Jährigen) in keine Headline, die fatal falschen Hochrechnungen des Imperial College aber schon (Neil Fergusson prophezeite im Frühjahr 2020 eine halbe Million Coronatote in Grossbritannien und über 2 Millionen in den USA.)?


* Why does an expert report prepared for the Federal Ministry of Health state that the utilisation of hospitals in 2020 by Covid 19 patients is only 2%?


* Warum steht in einem Gutachten, erstellt für das Bundesgesundheitsministerium, dass die Auslastung der Krankenhäuser im Jahr 2020 durch Covid-19-Patienten nur 2% betragen hat?


* Why does Bremen have by far the highest incidence (113 on 4.10.21) and at the same time by far the highest vaccination rate in Germany (79%)?


* Warum hat Bremen mit Abstand die höchste Inzidenz (113 am 4.10.21) und gleichzeitig mit Abstand die höchste Impfquote in Deutschland (79%)?


* Why have payments of 4 million euros been received on a family account of the EU Health Commissioner Stella Kyriakides, who was responsible for concluding the first EU vaccine contracts with the pharmaceutical companies? (3)


* Warum sind Zahlungen von 4 Millionen Euro eingegangen auf einem Familienkonto der EU-Gesundheitskommissarin Stella Kyriakides, die verantwortlich war für das Abschliessen der ersten EU-Impfstoffverträge mit den Pharmakonzernen? (3)


* Why are human beings with severe vaccine side effects not portrayed to the same extent as 2020 human beings with severe covid-19? (4)


* Warum werden Menschen mit schweren Impfnebenwirkungen nicht im gleichen Mass portraitiert wie 2020 Menschen mit schweren Covid-19-Verläufen? (4)


* Why is no one bothered by the messy counting of 'vaccine breakthroughs'? (5)


* Warum stört niemanden die unsaubere Zählweise bei ‹Impfdurchbrüchen›? (5)


* Why does the Netherlands report significantly more adverse reactions to Covid 19 vaccines than other countries? Why has the efficacy description of the Covid-19 vaccines on the Paul Ehrlich Institute site changed three times in the last few weeks? 'COVID-19 vaccines protect against infection with the SARS-CoV-2 virus.' (15th August 2021) 'COVID-19 vaccines protect against a severe course of infection with the SARS-CoV-2 virus.' (7th September 2021) 'COVID-19 vaccines are indicated for active immunisation to prevent COVID-19 disease caused by the SARS-CoV-2 virus.' (27 September 2021) (6)


* Warum melden die Niederlande deutlich mehr Nebenwirkungen der Covid-19-Impfstoffe als andere Länder? Warum hat sich die Wirksamkeitsbeschreibung der Covid-19-Impfstoffe auf der Seite des Paul-Ehrlich-Instituts in den letzten Wochen dreimal geändert? ‹COVID-19-Impfstoffe schützen vor Infektionen mit dem SARS-CoV-2 Virus.› (15. August 2021) ‹COVID-19-Impfstoffe schützen vor einem schweren Verlauf einer Infektion mit dem SARS-CoV-2 Virus.› (7. September 2021) ‹COVID-19-Impfstoffe sind indiziert zur aktiven Immunisierung zur Vorbeugung der durch das SARS-CoV-2-Virus verursachten COVID-19-Erkrankung.› (27. September 2021) (6)


Auf einige Punkte möchte ich im Detail eingehen.
‹Gain of function› und ‹Lab leak›
Zu ‹gain of function research› – das ist Forschung, Viren gefährlicher zu machen, was im Institut für Virologie in Wuhan, China, betrieben und von den USA finanziert wurde – habe ich bis heute nichts Substanzielles gehört oder gelesen. Diese Forschung findet in sogenannten P4-Laboren statt, in denen seit Jahrzehnten daran gearbeitet wird, wie im Tierreich vorkommende Viren derart verändert werden können, dass sie auch für den Menschen gefährlich werden. ARD und ZDF haben um diese Thematik bis jetzt einen grossen Bogen geschlagen – und das, obwohl hier deutlicher Diskussionsbedarf besteht. Eine erste zu diskutierende Frage könnte zum Beispiel sein: Wollen wir als Gesellschaft solche Forschung?
Zur ‹lab leak theorie› – also der Annahme, dass SARS-CoV-2 aus einem Labor stammt – gibt es mittlerweile zahlreiche Berichte. Dabei muss erwähnt werden, dass dieses Thema im letzten Jahr sofort als Verschwörungsmythos gebrandmarkt wurde. Alternative Medien, die dieser Spur nachgegangen sind, wurden von Sozialen Netzwerken wie YouTube und Twitter verbannt und die Informationen gelöscht. Wissenschaftler, die diese These geäussert haben, wurden massiv angegriffen. Heute ist die ‹lab leak theorie› mindestens genauso plausibel wie die Übertragung durch eine Fledermaus. Der amerikanische Investigativjournalist Paul Thacker hat im British Medical Journal die Ergebnisse seiner minutiösen Recherche veröffentlicht. Dazu schreibt Dr. Ingrid Mühlhauser, Professorin für Gesundheitswissenschaften an der Uni Hamburg:
«Schritt für Schritt zeigt er [Thacker] auf, wie Betreiber einer amerikanischen Laborgruppe gezielt eine Verschwörungstheorie entwickeln, um ihren Laborunfall in Wuhan als Verschwörung zu verschleiern. Gestützt wird der Mythos von renommierten Zeitschriften wie dem Lancet. Wissenschaftsjournalisten und Dienstleister für Faktenchecks übernehmen unreflektiert die Informationen. Beteiligte Wissenschaftler schweigen, aus Angst, Prestige und Forschungsförderung zu verlieren. Facebook blockiert fast ein Jahr lang Meldungen, die den natürlichen Ursprung von SARS-CoV-2 in Frage stellen. Sollte sich die These des Laborunfalls bestätigen, hätten ZDF und andere Medien Verschwörungsmythen verteidigt.»
Ivermectin und Alternativen zur Impfung
Seit Monaten ist auch ersichtlich, dass es effektive und kostengünstige Behandlungsmittel für Covid-19 gibt, die nicht eingesetzt werden dürfen. Die Datenlage dazu ist eindeutig. Doch die pseudowissenschaftlichen Desinformationskampagnen gegen diese Mittel sind bezeichnend für den Zustand unserer Medizin. Seit Jahrzehnten ist Hydroxychloroquin bekannt und wurde millionenfach bei Malaria und rheumatischen Erkrankungen eingesetzt. Im letzten Jahr wurde es plötzlich für gefährlich erklärt. Die Aussage von Präsident Donald Trump, Hydroxychloroquin sei ein ‹game changer› tat den Rest zur Diskreditierung. Die politische Räson liess eine wissenschaftliche Auseinandersetzung mit HCQ nicht mehr zu.
Über die katastrophale Lage in Indien durch die Verbreitung der Deltavariante haben alle Medien im Frühjahr gross berichtet (damals war noch von der indischen Variante des Virus die Rede). Dass Indien die Situation relativ schnell unter Kontrolle gebracht hat und dass dabei das Medikament Ivermectin in grossen Bundesstaaten wie Uttar Pradesh eine entscheidende Rolle gespielt hat, war dagegen nicht mehr berichtenswert. (7) Ivermectin hat auch in Tschechien und der Slowakei eine vorläufige Zulassung für die Behandlung von Covid-19-Patienten. Darüber berichtet immerhin der MDR, wenn auch mit negativer Konnotation.
In der Liste möglicher Medikamente vom Bayerischen Rundfunk wird Ivermectin nicht einmal erwähnt, und zu Hydroxychloroquin werden nur negative und keine positive Studien zitiert.
Das Molekül Clofoctol zeigte in Labortests im Sommer 2020 ebenfalls eine gute Wirkung gegen SARS-CoV-2. Bis 2005 war das Antibiotikum in Frankreich und Italien unter den Namen Octofene und Gramplus im Handel. Mehrfach wurde das Institut Pasteur in Lille von den französischen Behörden daran gehindert, eine Studie mit Covid-19-Patienten aufzusetzen. Nach mehreren Anläufen haben sie Anfang September den ersten Patienten dafür rekrutiert.
Warum stellen sich Gesundheitsbehörden vehement gegen Behandlungsmittel, die von Beginn der Pandemie an zur Verfügung gestanden hätten? Dazu hätte ich mir investigative Recherchen der ARD gewünscht! Es sei noch erwähnt, dass die neuen Corona-Impfstoffe nur deshalb eine Notzulassung bekommen konnten, weil es kein offiziell anerkanntes Behandlungsmittel für SARS-CoV-2 gegeben hat.
Es geht mir nicht darum, irgendein Corona-Wundermittel anzupreisen. Ich möchte Sachverhalte aufzeigen, die nicht die nötige Beachtung bekommen haben. Von Anfang an wurde im öffentlichen Diskurs die Meinung verbreitet, dass nur eine Impfung Abhilfe schaffen kann. Die WHO ging zeitweise sogar so weit, die Definition von ‹Herdenimmunität› in dem Sinne zu ändern, dass diese nur noch durch Impfungen erlangt werden könne und nicht mehr durch eine frühere Infektion wie das bisher der Fall war.
Doch was, wenn der eingeschlagene Weg eine Sackgasse ist?
Fragen zur Impfwirksamkeit
Daten aus den Ländern mit besonders hohen Impfquoten zeigen, dass Infektionen mit SARS-CoV-2 auch bei vollständig geimpften Personen keine Seltenheit, sondern an der Tagesordnung sind. Dr. Kobi Haviv, Direktor des Herzog-Krankenhauses in Jerusalem, spricht davon, dass 85% bis 90% der schwer Erkrankten auf seiner Intensivstation doppelt geimpft sind. (8)
Das Magazin Science schreibt auf ganz Israel bezogen: «Am 15. August wurden 514 Israelis mit schweren oder kritischen Covid-19-Erkrankungen ins Krankenhaus eingeliefert … von diesen 514 Personen waren 59% vollständig geimpft. Von den Geimpften waren 87% 60 Jahre oder älter.» Science zitiert einen israelischen Regierungsberater, der erklärt: «Eine der grossen Geschichten aus Israel [ist]: ‹Impfstoffe funktionieren, aber nicht gut genug›.»
Weiterhin ist nunmehr ersichtlich, dass geimpfte Menschen genauso viel Virusmaterial der Deltavariante in sich tragen (und verbreiten) wie Ungeimpfte.
Was folgt aus dieser Datenlage in Deutschland? – Ein Lockdown speziell für Ungeimpfte oder etwas euphemistisch ausgedrückt: Die ‹2G-Regel›. Die Gesellschaft wird de facto in zwei Klassen gespalten. Die Geimpften bekommen ihre Freiheiten zurück (weil ohne Gefahrenpotenzial für andere), die Ungeimpften (weil mit Gefahrenpotenzial für andere) müssen sich Tests unterziehen, die sie selber bezahlen sollen, und bekommen im Quarantänefall keine Lohnfortzahlung mehr. Auch Beschäftigungsverbote und Kündigungen aufgrund des Impfstatus sind nicht mehr ausgeschlossen und Krankenkassen könnten Ungeimpften künftig ungünstigere Tarife vorschreiben. Warum dieser Druck auf Ungeimpfte? Wissenschaftlich ist das nicht begründbar und gesellschaftlich überaus schädlich.
Die durch Impfungen erzeugten Antikörper nehmen nach einigen Monaten deutlich ab. Der Blick nach Israel zeigt, nach der zweiten Impfung gibt es für die gesamte Bevölkerung jetzt die dritte Dosis und die vierte ist auch schon angekündigt. Wer nach sechs Monaten die Impfung nicht auffrischt, gilt nicht mehr als immun und verliert seinen ‹Green Pass› (der digitale Impfausweis, den Israel eingeführt hat). In den USA spricht Joe Biden mittlerweile von Corona-Boostern, die alle 5 Monate anstehen. Marion Pepper, Immunologin an der University of Washington, stellt diese Strategie allerdings in Frage. Gegenüber der ‹New York Times› erklärte sie, «die wiederholte Stimulierung der körpereigenen Abwehrkräfte kann auch zu einem Phänomen führen, das als ‹Immunerschöpfung› bezeichnet wird.»
Wenig wird die Tatsache diskutiert, dass durch natürliche Infektion eine deutlich robustere Immunität aufgebaut werden kann. ‹Ultrapotente Antikörper› oder eine ‹Super-Immunität› wurde bei Menschen gefunden, die sich im letzten Jahr mit SARS-CoV-2 infiziert hatten. Diese Antikörper reagieren bei über 20 verschiedenen Virusmutationen und bleiben länger erhalten als Antikörper, die durch den Impfstoff erzeugt werden. Immerhin hat Gesundheitsminister Jens Spahn nun angekündigt, dass auch ein Antikörpernachweis zulässig werden soll. Um offiziell als immun zu gelten, muss aber immer noch eine Impfung folgen. Wer versteht diese Logik? Ein CNN-Interview mit Dr. Anthony Fauci, dem Vorsitzenden des National Health Institute (das amerikanische Pendant des RKI) macht die Absurdität anschaulich. Menschen mit natürlicher Immunität werden bis jetzt von der Politik nicht bedacht!
Ich kenne eine Ärztin, die verzweifelt versucht, von Gesundheitsbehörden und dem RKI eine Antwort zu dieser Thematik zu bekommen: Einer ihrer Patienten hat einen IgG-Antikörper-Titer von 400 AU/ml – deutlich mehr als viele Impflinge. Sein Coronainfekt ist schon über sechs Monate her, damit gilt er nicht mehr als immun. Die Antwort, die sie bekommen hat war: «Impfen sie ihn doch!», was die Ärztin bei diesem Titer ablehnt.
Fehlendes journalistisches Grundverständnis
Der von Politik und Medien propagierte Weg aus der Pandemie entpuppt sich als Dauerimpfabonnement. Wissenschaftlerinnen, die einen anderen Umgang mit Corona fordern, bekommen immer noch keine adäquate Bühne bei den öffentlich-rechtlichen Medien, wie die zum Teil diffamierende Berichterstattung zur Aktion #allesaufdentisch wieder gezeigt hat. Anstatt mit den Beteiligten über die Inhalte der Videos zu diskutieren, hat man sich Experten gesucht, die die Kampagne diskreditieren. Damit begehen die Öffentlich-Rechtlichen genau den Fehler, den sie #allesaufdentisch vorwerfen.
Der Spiegel-Journalist Anton Rainer sagte im SWR-Interview über die Videoaktion, es handle sich nicht um Interviews im klassischen Sinne: «Im Prinzip sieht man jeweils zwei Menschen, die sich gegenseitig Recht geben.» Ich hatte Bauchschmerzen, nachdem ich mir die Berichterstattung meines Senders angehört hatte, und war vollkommen irritiert vom fehlenden journalistischen Grundverständnis auch die Gegenseite zu Wort kommen zu lassen. (9) Meine Bedenken habe ich den Beteiligten und der Redaktionsleitung per Mail mitgeteilt.
Ein klassischer Spruch ist in Konferenzen, dass ein Thema ‹schon gemacht› sei. So zum Beispiel, als ich die sehr wahrscheinliche Untererfassung von Impfkomplikationen angesprochen habe. Ja, richtig, das Thema wurde erörtert mit dem hauseigenen Experten, der – es wundert wenig – zu dem Schluss gekommen ist, dass es keine Untererfassung gibt. ‹Die andere Seite› wird zwar hier und da erwähnt, doch bekommt sie sehr selten Gesicht in der Form, dass tatsächlich mit den Menschen gesprochen wird, die kritische Standpunkte einnehmen.
Kritiker unter Druck
Die deutlichsten Kritikerinnen müssen mit Hausdurchsuchungen, Strafverfolgung, Kontosperrung, Versetzung oder Entlassung rechnen, bis hin zur Einweisung in die Psychiatrie. Auch wenn es sich um Meinungen handelt, deren Positionen man nicht teilt – in einem Rechtsstaat darf es so etwas nicht geben.
In den USA wird schon diskutiert, ob Wissenschaftskritik als ‹hate crime› (Verbrechen aus Hass) gelabelt werden sollte. Die Rockefeller Foundation hat 13,5 Millionen Dollar für die Zensur von Fehlinformationen im Gesundheitsbereich ausgelobt.
WDR-Fernsehdirektor Jörg Schönenborn hat erklärt «Fakten sind Fakten, die stehen fest». Wenn das so wäre, wie ist es dann möglich, dass hinter verschlossenen Türen sich Wissenschaftlerinnen unentwegt streiten und sich sogar in einigen recht grundlegenden Fragen zutiefst uneinig sind? So lange wir uns das nicht klar machen, führt jede Annahme einer vermeintlichen Objektivität in eine Sackgasse. Wir können uns der ‹Realität› immer nur annähern – und das geht nur in einem offenen Diskurs der Meinungen und wissenschaftlichen Erkenntnisse.
Was gerade stattfindet, ist kein aufrichtiger Kampf gegen ‹fake news›. Vielmehr entsteht der Eindruck, dass jegliche Informationen, Beweise oder Diskussionen, die im Gegensatz zum offiziellen Narrativ stehen, unterbunden werden.
Ein aktuelles Beispiel ist das sachliche und wissenschaftlich transparente Video des Informatikers Marcel Barz. Bei einer Rohdatenanalyse stellt Barz erstaunt fest, dass weder die Zahlen zur Übersterblichkeit noch zur Bettenbelegung oder zum Infektionsgeschehen dem entsprechen, was wir seit anderthalb Jahren von Medien und der Politik zu lesen oder hören bekommen. Er zeigt auch, wie man mit diesen Daten durchaus eine Pandemie darstellen kann, und erklärt, warum dies für ihn unredlich ist. Das Video wurde von You Tube bei 145 000 Klicks nach drei Tagen gelöscht (und erst nach Einspruch von Barz und viel Protest wieder zugänglich gemacht). Der angegebene Grund: ‹medizinische Fehlinformationen›. Auch hier die Frage: Wer hat auf welcher Grundlage so entschieden?
Die Faktenchecker vom Volksverpetzer diskreditieren Marcel Barz als Fake. Das Urteil von Correctiv ist ein bisschen milder (Barz hat darauf öffentlich und ausführlich geantwortet). Das für das Bundesgesundheitsministerium erstellte Gutachten, dem zu entnehmen ist, dass die Auslastung der Krankenhäuser im Jahr 2020 durch Covid-19-Patienten nur 2% betragen hat, gibt ihm recht. Barz hat mit seiner Analyse die Presse kontaktiert, doch keine Aufmerksamkeit bekommen. In einem funktionierenden Diskurs würden unsere Medien ihn zum Streitgespräch einladen.
Millionenfach werden Inhalte zu Corona-Themen mittlerweile gelöscht, wie die Journalistin Laurie Clarke im British Medical Journal zeigt. Facebook und Co. sind private Unternehmen und können deshalb entscheiden, was auf ihren Plattformen publiziert wird. Aber dürfen sie damit auch den Diskurs steuern?
Der öffentlich-rechtliche Rundfunk könnte einen wichtigen Ausgleich schaffen, indem er einen offenen Meinungsaustausch gewährleistet. Doch leider Fehlanzeige!
Digitale Impfpässe und Überwachung
Die Gates- und Rockefellerstiftungen haben die WHO-Richtlinien für die digitalen Impfpässe entworfen und finanziert. Weltweit werden sie mittlerweile eingeführt. Nur mit ihnen soll das öffentliche Leben möglich sein – egal, ob es darum geht, Strassenbahn zu fahren, einen Kaffee zu trinken oder eine medizinische Behandlung in Anspruch zu nehmen. Ein Beispiel aus Frankreich zeigt, dass dieser digitale Ausweis auch nach Beendigung der Pandemie bestehen bleiben soll. Die Abgeordnete Emanuelle Ménard hat folgenden Zusatz im Gesetzestext gefordert: Der digitale Impfpass ‹endet, wenn die Verbreitung des Virus keine ausreichende Gefahr mehr darstellt, um seine Anwendung zu rechtfertigen›. Ihr Änderungsvorschlag wurde abgelehnt. Damit ist der Schritt hin zur globalen Bevölkerungskontrolle oder gar zum Überwachungsstaat durch Projekte wie ID2020 sehr klein.
Australien testet mittlerweile eine Gesichtserkennungsapp, um sicher zu stellen, dass Menschen in Quarantäne zu Hause bleiben. Israel benutzt dafür elektronische Armbänder. In einer italienischen Stadt werden Drohnen zur Temperaturmessung von Strandbesuchern getestet und in Frankreich wird gerade das Gesetz geändert, um Drohnenüberwachung grossflächig möglich zu machen.
All diese Themen brauchen einen intensiven und kritischen Austausch innerhalb der Gesellschaft. Doch er findet nicht zur Genüge in der Berichterstattung unserer Rundfunkanstalten statt und war auch nicht Wahlkampfthema.
Verengter Blickwinkel
Die Art und Weise, wie der Blickwinkel des Diskurses verengt wird, ist bezeichnend für die ‹Gatekeeper der Information›. Ein aktuelles Beispiel liefert Jan Böhmermann mit seiner Forderung, dem Virologen Hendrik Streeck und Professor Alexander S. Kekulé keine Bühne mehr zu geben, da sie nicht kompetent seien. Abgesehen davon, dass die beiden Mediziner eine äusserst respektable Vita haben, hat Böhmermann damit die Scheuklappen neu justiert. Sollen jetzt nicht einmal mehr die Menschen gehört werden, die ihre Kritik am Regierungskurs mit Samthandschuhen präsentieren?
Die Einschränkung des Diskurses geht mittlerweile so weit, dass der Bayerische Rundfunk mehrfach bei der Übertragung von Parlamentsdebatten des Landtags die Reden von Abgeordneten, die kritisch zu den Massnahmen stehen, nicht ausgestrahlt hat.
Sieht so das neue Demokratieverständnis des öffentlich-rechtlichen Rundfunks aus? Alternative Medienplattformen florieren zuallererst, weil die Etablierten ihren Aufgaben als demokratisches Korrektiv nicht mehr nachkommen.
Es ist etwas schiefgelaufen
Lange Zeit konnte ich mit Stolz und Freude sagen, dass ich beim öffentlich-rechtlichen Rundfunk arbeite. Viele herausragende Recherchen, Formate und Inhalte kommen von ARD, ZDF und dem Deutschlandradio. Die Qualitätsstandards sind extrem hoch und tausende Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter leisten auch unter erhöhtem Kostendruck und Sparvorgaben hervorragende Arbeit. Doch bei Corona ist etwas schiefgelaufen. Plötzlich nehme ich einen Tunnelblick und Scheuklappen wahr und einen vermeintlichen Konsens, der nicht mehr hinterfragt wird. (10)
Dass es sehr wohl anders geht, zeigt der österreichische Sender Servus TV. In der Sendung ‹Corona-Quar-tett›/‹Talk im Hanger 7› kommen Befürworterinnen und Kritiker gleichermassen zu Wort. Warum soll das im deutschen Fernsehen nicht möglich sein? (11) «Man darf nicht jedem Spinner eine Bühne geben», lautet die schnelle Antwort. Die false balance, der Umstand, dass seriöse wie auch unseriöse Meinungen gleichermassen gehört werden, müsse vermieden werden. – Ein Totschlagargument, das zudem unwissenschaftlich ist. Das Grundprinzip der Wissenschaft ist das Anzweifeln, das Hinterfragen, das Überprüfen. Wenn das nicht mehr stattfindet, wird Wissenschaft zur Religion.
Ja, es gibt tatsächlich eine false balance. Es ist der blinde Fleck, der in unseren Köpfen eingekehrt ist, der keine wahrhaftige Auseinandersetzung mehr zulässt. Wir werfen uns scheinbare Fakten um die Ohren, aber können uns nicht mehr zuhören. Verachtung tritt an die Stelle von Verständnis, das Bekämpfen der anderen Meinung ersetzt Toleranz. Grundwerte unserer Gesellschaft werden hoppladihopp über Bord geworfen. Hier sagt man: Menschen, die sich nicht impfen wollen, seien bekloppt, dort heisst es: «Schande über die Schlafschafe». Während wir streiten, merken wir nicht, dass sich die Welt um uns herum in rasender Geschwindigkeit ändert. So gut wie alle Bereiche unseres Lebens befinden sich in einer Transformation. Wie diese verläuft, liegt massgeblich an unserer Fähigkeit der Kooperation, des Mitgefühls und des Bewusstseins von uns selbst und unseren Worten und Taten. Für unsere geistige Gesundheit täten wir gut daran, den Debattenraum zu öffnen – in Achtsamkeit, Respekt und Verständnis für unterschiedliche Perspektiven. (12)
Diese Zeilen schreibend komme ich mir vor wie ein Ketzer; jemand, der Hochverrat begeht und mit Strafe rechnen muss. Vielleicht ist es gar nicht so. Vielleicht riskiere ich hiermit gar nicht meinen Job, und Meinungsfreiheit und Pluralismus sind nicht gefährdet. Ich wünsche es mir sehr und freue mich über einen konstruktiven Austausch mit Kolleginnen und Kollegen.
Ole Skambraks
ole.skambraks@protonmail.com
Über den Autor: Ole Skambraks, Jahrgang 1979, studierte Politikwissenschaften und Französisch an der Queen Mary University, London sowie Medienmanagement an der ESCP Business School, Paris. Er war Moderator, Reporter und Autor bei Radio France Internationale, Onlineredakteur und Community Manager bei cafebabel.com, Sendungsmanager der Morgenshow bei MDR Sputnik und Redakteur bei WDR Funkhaus Europa/Cosmo. Aktuell arbeitet er als Redakteur im Programm-Management/Sounddesign bei SWR2.
Weiterführende Informationen des Autors:
PS: Für Faktenchecker und Menschen, die an einer Multiperspektive interessiert sind, hier die Gegenpositionen zu den im Text besprochenen Punkten:
ARD-ZDF-Studie:
Prof. John Ioannidis:
Imperial College Modelling:
Gain of function reserch:
Hydroxychloroquin/Ivermectin:
Immunität der Geimpften:
Immunität der Genesenen:
Impfdurchbrüche / Pandemie der Ungeimpften
Pseudoexperten/Wissenschaftsleugner/PLURV-Prinzip
Anmerkungen:
(1) Ausnahme war die Berichterstattung im Rahmen des Referendums, während der das Schweizer Fernsehen verpflichtet war beiden Parteien den gleichen Sendeplatz einzuräumen
(2) Weitere Pandemie-Notfallübungen waren ‹Clade X› (2018), ‹Atlantic Storm› (2005), ‹Global Mercury› (2003) und ‹Dark Winter› (2001). Es ging bei diesen Übungen immer auch um Informationsmanagement.
(3) Über die Zahlungen hat Panorama berichtet, doch die Rolle von Kyriakides bezüglich der Corona-Impfstoff-verträge nicht deutlich dargestellt. Ansonsten hat das Thema in den Medien keine grosse Bedeutung gehabt.
(4) Zum Beispiel wurde im öffentlich-rechtlichen Rundfunk kaum über den britischen Musiker Eric Clapton berichtet, der heftige Reaktionen nach der Impfung entwickelt hat und diese heute bereut.
(5) Ein Impfdurchbruch liegt laut RKI vor, wenn ein Geimpfter sowohl einen positiven Test als auch Symptome vorweisen kann – bei Ungeimpften genügt ein positiver Test. Auf diese Weise fallen die Ungeimpften statistisch massiver ins Gewicht.
(6) Jeweils unter der Überschrift ‹Auflistung der zugelassenen Impfstoffe›; zurückliegende Webseiteneditionen des PEI zugänglich über das Internetarchiv Wayback Machine.
(7) Die WHO hat den indischen Bundesstaat Uttar Pradesh sogar gelobt für seine Coronapolitik, allerdings ohne Ivermectin zu erwähnen. Die Impfrate in Uttar Pradesh liegt unter 10%.
(8) Siehe auch FDA-Meeting vom 17. September 2021, bei 5:47:25
(9) Die fairste Berichterstattung kommt vom BR, wobei auch hier über und nicht mit den Macherinnen gesprochen wurde. Der MDR bietet auf seinem Medienportal eine umfangreiche und differenzierte Analyse.
(10) Von einer tatsächlichen ‹Einheitsmeinung› der Öffentlich-Rechtlichen möchte ich nicht sprechen. Es hat immer wieder kritische Beiträge und Kurskorrekturen in der Berichterstattung gegeben. Doch ist es immer eine Frage des Kontextes, der Sendezeit und des Umfangs, wie ein Thema behandelt wird. Meine Beobachtungen haben auch andere Kolleginnen und Kollegen festgestellt.
(11) Frische Formate wie ‹Auf der Couch› vom ZDF machen Hoffnung, auch wenn ich nicht glaube, dass dort demnächst eine Karina Reiss oder ein Wolfgang Wodarg Platz nehmen werden.
(12) Die Initiative ‹Dialog Kultur› eröffnet brauchbare Ansätze, die auch für Medienformate interessant sein können.
Quelle:
Am 26. Oktober ist um 23.30 h bei mir per Fax folgendes eingegangen:
Folgendes bezieht sich auf den Leitartikel im Zeitzeichen, Oktober 2, 2021
(Genaue wortwörtliche Wiedergabe der Information an Billy)
Salome Billy,
zur Information
Man hat ihn schon entlassen. Gestern in RTDE
Er packte aus – nun muss er gehen: SWR-Mitarbeiter Ole Skambraks ohne Begründung beurlaubt.
26. Okt. 2021, 21.09 Uhr
Seinen Beitrag haben wir im Zeitzeichen aufgeschaltet.
Corona: Ein ARD-Redakteur äussert sich kritisch
In einem offenen Brief über die Öffentlich-Rechtlichen
Ole Skambraks/Multipolarmagazin.de, 07 Okt. 2021, 17.13 UTC
In einem offenen Brief äussert sich ein ARD-Mitarbeiter kritisch zu anderthalb Jahren Corona-Berichterstattung: Ole Skambraks arbeitet seit 12 Jahren als redaktioneller Mitarbeiter und Redakteur beim öffentlich-rechtlichen Rundfunk.
Ich kann nicht mehr schweigen. Ich kann nicht mehr wortlos hinnehmen, was seit nunmehr anderthalb Jahren bei meinem Arbeitgeber, dem öffentliche-rechtlichen Rundfunk passiert. In den Statuten und Medienstaatsverträgen sind Dinge wie ‹Ausgewogenheit›, ‹gesellschaftlicher Zusammenhalt› und ‹Diversität› in der Berichterstattung verankert. Praktiziert wird das genaue Gegenteil. Einen wahrhaftigen Diskurs und Austausch, in dem sich alle Teile der Gesellschaft wiederfinden, gibt es nicht.
figu.zeitzeichen.160.pdf