## Contact Report 435
Vierhundertfünfunddreissigster Kontakt
Donnerstag, 5. Oktober 2006, 15.16 Uhr
**Billy:**
Mann, bin ich erfreut, dich zu sehen. Sei willkommen, mein Freund. Was führt dich denn so unverhofft hierher? Es ist ja in vier Tagen ein Monat her, dass du das letzte Mal bei mir einen wirklichen Besuch abgestattet hast, wenn ich davon absehe, dass du am letzten Wochenende für knapp 30 Sekunden bei mir im Wohnraum erschienen bist, um kurz zu sagen, dass du nicht genug Zeit hättest für einen längeren Besuch.
**Ptaah:**
1. Auch meinen Gruss für dich, Eduard, lieber Freund.
2. Ja, eigentlich wollte ich kurz für zehn oder fünfzehn Minuten einige Worte mit dir wechseln, als unverhofft die Türe zum Wohnraum geöffnet wurde und du dich mitten im Wort unterbrechen musstest, folglich ich mich ohne Verabschiedung gerade noch rechtzeitig entfernen konnte.
**Billy:**
Leider – denn Bernadette kam ohne anzuklopfen einfach herein, obwohl sie hörte, dass ich gerade mit dir gesprochen hatte, wie sie sagte.
**Ptaah:**
3. Wie sagst du jeweils:
4. Das ist nicht die feine Art des Verhaltens.
**Billy:**
Ja. – Es wäre wohl angebracht, dass erst angeklopft und ein Herein abgewartet wird, ehe ein Raum betreten wird. Es kann ja auch sein – wie eben geschehen –, dass hätte gewartet werden müssen. Es ist wohl notwendig, dass das wieder einmal als richtige Verhaltensregel gesagt wird. Glücklicherweise ist ja nichts geschehen, und da du schon von Anfang an sagtest, dass du nur kurz verweilen kannst, habe ich es damit bewenden lassen, dass das Ganze nicht so schlimm sei.
**Ptaah:**
5. Eine Rüge wäre aber doch angebracht gewesen, denn ein Betreten eines Raumes, ohne vorher sich durch ein Anklopfen bemerkbar zu machen und ohne eine Aufforderung zum Eintreten abzuwarten, entspricht nicht der entsprechenden Anstandsregel.
**Billy:**
Deine Worte werden bestimmt eine Lehre sein, weshalb wohl nicht weiter darüber gesprochen werden muss. Andererseits habe ich hier einen Artikel auf eine entsprechende Frage eines Bulletin-Lesers, den ich für ein Sonder-Bulletin geschrieben und für den Monat November gedacht habe; wenn du ihn lesen willst und mir sagen kannst, ob alles der Richtigkeit entspricht? Meinerseits habe ich das Wissen aus diversen Artikeln, die in Zeitschriften und Zeitungen erschienen sind und die ich zu einem eigenständigen Artikel aufgearbeitet habe.
**Ptaah:**
6. Lass mich lesen, was du geschrieben hast _… (liest den Artikel)_
Leserfrage
Was ist das SOG-Team, das angeblich beim USA-Geheimdienst existieren soll, und stimmt es, dass die CIA mächtiger ist als die USA-Regierung? Wenn das alles stimmt, was darüber gehört und geschrieben wird, wie reimt sich dann das mit der christlichen Religion, der doch auch Bush angehört – unternimmt denn der nichts dagegen? Wissen Sie etwas darüber und können Sie eine ausführliche Antwort in einem ihrer Bulletins geben?
A. Peter, Schweiz
Antwort
Das sogenannte SOG-TEAM (Special Operations Group) der CIA (Central Intelligence Agency) existiert tatsächlich, und das ist eine verdammt unerfreuliche Tatsache, denn sowohl das SOG-Team als auch die CIA scheuen vor keinem Mord zurück. Die CIA ist die eigentliche geheime US-amerikanische Weltregierung, deren Hauptquartier resp. Hauptsitz in Langley, im US-Bundes-staat Virginia angesiedelt ist. Die Hauptaufgabe dieser Geheimorganisation, die als Geheimdienst fungiert und eine Supermacht im Superstaate ist, ist die Spionage, wofür die US-Regierung Milliarden von US-Dollars hineinpumpt. Mit gutem Gewissen kann gesagt werden, dass die CIA praktisch über unbegrenzte Macht verfügt und vor keinem Verbrechen und vor keiner Unmenschlichkeit zurückscheut. Was in den James-Bond-Filmen für die Krone Englands die ‹Lizenz zum Töten› ist, ist für die CIA absolute Wirklichkeit, denn sie hat die staatliche Lizenz zum unbegrenzten Massenmord. Wie viele Menschen dabei für die CIA arbeiten, weiss eigentlich niemand, denn alles ist streng geheim, wobei zur Wahrung des Geheimen auch vor Folter und Mord nicht zurückgeschreckt wird. Bei der CIA kann jeder Mensch in deren Fadenkreuz geraten, selbst der unbescholtenste, denn vor dieser grössten aller Spionage-Organisationen und wohl auch der grössten geheimen Terror-Organisation der Welt ist grundsätzlich jeder Mensch verdächtig und seines Lebens nicht sicher. Doch nicht genug damit, denn keine Regierung der Welt ist in der Lage, ihre Bürgerinnen und Bürger vor den ungeheuerlichen und verbrecherischen Machenschaften der CIA zu schützen.
Das SOG-Team der CIA ist eine Geheimarmee, die mit allen erdenklichen Waffen ausgerüstet ist, und zwar auch mit solchen, wovon selbst die US-Armee nur träumen kann. Das SOG-Team besteht aus Elite soldaten, die aus der regulären Armee, der Luftwaffe sowie der Navy und den Marines usw. rekrutiert und zu Mord- und Zerstörungsrobotern ausgebildet werden. Im Einsatz werden sie bei ihren geheimen Operationen ständig überwacht – per verschlüsselter Satellitenverbindung. Geschehen irgendwo in der Welt Verbrechen durch die CIA oder Angriffe und Kriege gegen irgendwelche Staaten, dann ist es die Geheimarmee SOG, die jede Attacke gründlich vorbereitet. Sollte der seit dem Jahre 2002 von den USA geplante Angriff auf den Iran tatsächlich erfolgen, dann würde dieser also durch ein SOG-Team heimlich im Iran vorbereitet, so wie es auch in Afghanistan und im Irak der Fall war.
Die CIA ist mächtiger als die gesamte Regierung der USA, folglich diese in keiner Weise weiss, was der Geheimdienst wirklich macht. Nicht einmal der US-Präsident weiss darüber Bescheid, was der zum Staat im Staate gewordene Geheimdienst wirklich alles unternimmt und was alles damit zusammenhängt. Die Macht der CIA entstand bereits bei ihrer Gründung im Jahre 1947, folglich es nur bis zum Jahr 1953 dauerte, bis sie durch ein entsprechendes Gesetz von der Offenlegung ihrer Ziele befreit und später von der Regierung auch ausdrücklich dazu beauftragt wurde zu töten. Nebst dem Befehl zum Töten resp. Morden besitzt die CIA auch die Erlaubnis, in aller Welt jegliches Gesetz zu brechen – nur nicht eines der USA. Doch auch über dieses Verbot setzt sich die CIA hinweg, denn wenn es ihren Zielen dient, dann scheut sie auch nicht davor zurück, in den USA zu morden.
Es kam am 11. September 2001 das Attentat auf das World Trade Centre, und nur sechs Tage später, am 17. September, geschah das Ungeheuerliche, das bisher einmalig ist in allen demokratischen Staaten auf unserer Welt und also in solchen noch niemals geschehen ist: Der völlig verantwortungslose, sektiererische und sich selbstherrlich als Gottes Rächer über die Welt erhobene US-Präsident George W. Bush stellte mit seiner Unterschrift für die CIA einen Freibrief aus, wodurch diese befugt wurde, selbst auch nur beim vagsten Verdacht, Menschen zu inhaftieren resp. zu entführen und mit Befragungsmethoden zu traktieren, die jenseits aller Menschen – rechte, jeder Menschenwürde und Humani tät stehen. Das sowohl in bezug auf Al-Qaida-Kämpfer als auch in bezug auf Menschen, die einfach des Terrors oder der Staatsgefährdung usw. verdächtigt werden, was sich also sowohl auf eindeutige als auch auf mutmassliche Personen bezieht, die sich terroristisch engagieren oder die einfach durch Denunziation oder Spionage als Terroristen und Staatsfeinde verdächtigt werden. Und über diese Machenschaften muss sich die CIA nicht rechtfertigen, und zwar weder vor dem US-Präsidenten noch vor dem Senat oder der Öffentlichkeit, denn die CIA ist derart mächtig, dass sie vollkommen über der Regierung steht und diese sogar lenkt. Und man bedenke, dass die CIA nur einer von 15 US-amerikanischen Geheimdiensten ist – jedoch der mächtigste, der selbst über die anderen Geheimdienste und über das FBI und allgemein die Polizei ihre Netze ausgelegt und diese unter Kontrolle hat. So ist die CIA nicht nur der Geheimdienst, der die USA regiert und kontrolliert, sondern die ganze Welt. Und wer nicht nach ihren Regeln spurt, wird kurz und bündig knallhart umgelegt. Die radikalste Waffe dazu ist dabei das SOG-Team resp. die SOG-Armee, die einmalig ist in der Geschichte aller Geheimdienste der Welt und deren Elitesoldaten gefühllose und gnadenlose Killer-Roboter sind, die aus Lust am Töten morden, sich keine Gedanken über Recht und Ordnung machen, sondern nur blindlings drauflos morden, wenn sie nur ihren Befehlen Folge leisten können.
Die CIA ist tatsächlich eine Weltmacht, und ihre Verbrechensliste ist so lang, dass sie nicht abgemessen werden kann. Nebst unzähligen anderen Verbrechen gehört auch das Stürzen von Regierungen in ihr Metier, folglich sie unter anderem 1953 die persische resp. iranische Regierung stürzte, 1954 die von Guatemala, wonach 1973 Chile und 1980 die Türkei folgten. Dass einige dieser Regierungen zuvor von der Bevölkerung demokratisch gewählt wurden, kümmerte die CIA nicht, denn für sie war nur wichtig, dass diese nicht in ihre Ziele passten, weil sie nicht mit den USA hätschelten. So ermordete sie auch viele Politiker oder liess sie durch bezahlte Meuchel mörder ins Jenseits befördern, wie z.B. Che Guevara usw. Wäre es der CIA gelungen, dann hätte auch Fidel Castro dranglauben müssen, doch konnte das bisher nicht bewerkstelligt werden, folglich er noch immer auf der CIA-Abschussliste steht. Die CIA-Intrigen gehen aber noch sehr viel weiter, folglich niemals alle Verbrechen aufgedeckt und nur wenige genannt werden können, wie z.B., dass sie mit Geld, Waffen und militärischen Ausbildungen und Guerilla-Know-how sogenannte Freiheitskämpfer sowie brutale Diktatoren unterstützte und besoldete – und das auch weiterhin tut –, wie das unter anderem bei Saddam Husain und Osama bin Laden der Fall war. Durch die CIA-Hilfe konnte Saddam Husain gewaltig aufrüsten, nachdem er sich 1979 an die Spitze des irakischen Regimes geputscht hatte. Bereits als er an der Universität Kairo studierte, knüpfte er die ersten Kontakte zur CIA, die ihm, als er an die Macht kam, ihre vollen Hände hinstreckte. Auch Osama bin Laden wurde durch die CIA aufgebaut, zusammen mit der US-Regierung. Zwischen 1978 und 1992 wurde die afghanische Mudschaheddin-Fraktion im Kampf gegen die ehemalige UdSSR mit Waffen und Geld unterstützt und weit über 100'000 afghanische Kämpfer in speziellen Kampflagern ausgebildet, die mit Hilfe der CIA zustande gebracht wurden. Gesamthaft kostete das Projekt ‹Operation Zyklon›, dem als Hauptdrahtzieher Osama bin Laden vorstand, die USA mehr als 23 Milliarden Dollar. Der Hintergrund war dabei, einerseits die UdSSR in die Knie zu zwingen, und andererseits, Einfluss in Afghanistan zu gewinnen. Dass bei der ganzen Sache die afghanische Regierung gemäss einem alten Vertrag die UdSSR zur Hilfe ins Land rief, um Ordnung zu schaffen, das kümmerte weder die US-Regierung noch die CIA. Und dass dann dabei auch noch George H. W. Bush senior, seinerseits ebenso verantwortungsloser Kriegshetzer, Kriegsverbrecher und US-Präsident, wie sein Sohn George W. Bush, ebenfalls eine sehr unrühmliche Rolle spielte, dürfte wohl klar sein.
Die CIA war nicht nur verantwortlich für die Vorbereitungen der kriegerischen Überfälle auf Afghanistan und Irak, sondern auch für Kriegshandlungen in Nicaragua, San Salvador, Iran und Vietnam usw., nebst den weltweiten Verbrechen in bezug auf Verschleppungen von Terroroder sonstwie Verdächtigen hinsichtlich angeblicher Gefährdung der US-amerikanischen Staatssicherheit. Die Verschleppten werden an geheimen Orten in Foltergefängnissen festgehalten und nach allen Regeln der Kunst in mancherlei Art und Weise gefoltert, und zwar in der Regel derart, dass keine sichtbaren Spuren hinterlassen werden – oder treten trotzdem Folterspuren auf, dann werden die Gefolterten einfach liquidiert, wie das auch sonst in mancherlei Fällen zutrifft. Und dass solche Foltergefängnisse in verschiedenen Staaten der Welt existieren und von der CIA und deren Folterschergen genutzt werden, ist bereits bewiesen. Selbst der kriegsverbrecherische und völlig verantwortungslose sowie menschenverachtende, evangelistischsektiererische US-Präsident George W. Bush musste am 7. September offen gestehen, dass diese Foltergefängnisse ausserhalb der USA in diversen anderen Staaten existieren. Und das ganze kriegsverbrecherische und menschenverachtende Gehabe des US-Präsidenten – das darf wohl gesagt werden – entspricht genau der Handlungsweise und ‹Liebe› sowie der ‹Gerechtigkeit› und ‹Nächstenliebe› der christlichen Religion, wie das Ganze seit alters her von dieser praktiziert wird. Das insbesondere von der katholischen Kirche, dem Papst, dessen Vasallen und Schinder – knechten usw. In den gleichen Rahmen gehört auch George W. Bush, der sich als evangelikaler Sektierer als ‹Rächer Gottes auf Erden› wähnt und des Wahnes ist, dass er als Beschützer der Welt auftreten müsse. Und dazu sind ihm alle bösen und mörderischen sowie verbrecherischen und menschenverachtenden Mittel gerade gut und recht genug, wie auch das massenweise Über-Leichen-Gehen für ihn nicht mehr und nicht weniger nur ein Mittel ohne Gnade und Erbarmen zur Zweckerfüllung ist, wie das auch seinem Vater und anderen US-Präsidenten eigen war und weiter sein wird.
Doch weiter mit der CIA und deren Foltergefängnissen, die in diversen Ländern zu finden und auf spezielle Verhörmethoden spezialisiert sind, so z.B. Jordanien, wo hart und brutal vorgegangen wird, wie auch in Syrien, wo bösartige Folterungen an der Tagesordnung sind. Und dass die CIA in Syrien in bezug auf Foltergefängnisse vertreten ist, stellt sowieso eine Farce dar, weil die USA offiziell Syrien als Terroristenstaat verurteilen und diesem ständig drohen. Im arabischen Raum ist aber auch Ägypten bezüglich Foltergefängnissen zu nennen, wo Entführte bis zum Tod gefoltert und traktiert werden und niemals mehr lebend die Freiheit sehen. Werden Folterungen im Namen der CIA und USA durch die Folter knechte der betreffenden Länder durchgeführt, dann, so wird gewähnt, behalten die USA und die CIA ‹saubere› Hände. Nichtsdestoweniger jedoch foltern auch die US-Schinderknechte, was jedoch nicht verwunderlich ist, wenn bedacht wird, dass anno 1996 Washington aufgrund eines US-amerikanischen Gerichtsentscheides sieben Handbücher freigegeben hat, in denen ausschliesslich Verhörtechniken aufgeführt sind, wie aber auch Entführungen, Folterungen und Erpressungen von Menschen durchgeführt werden. Klar ist natürlich auch, dass in geheimer Weise auch eine Erforschung neuer, effectiver und keine Spuren hinterlassender brutaler und unmenschlicher Befragungs- und Foltermethoden vorangetrieben wird, wobei natürlich in bezug auf die sogenannte ‹Weisse Folter› – eine psychische Tortur –, die keine Spuren hinterlässt, speziell die CIA massgebend ist und dafür Millionen von US-Dollarbeträgen investiert. Diese grausamen Methoden der ‹Weissen Folter› zeigen Wirkungen wie Elektroschocks, Lärm, Stille, grelles Licht, absolute Dunkelheit, Schlafentzug, Schläge, Stiche mit feinen Nadeln oder Zwangsstellungen usw. Eine grausame Foltermethode ist auch die, bei der ein zu folternder Mensch auf einem Brett festgeschnallt und ihm ein Plastiksack oder eine Plastikfolie über den Kopf gezogen oder auf das Gesicht gelegt und der/die so Gefolterte laufend mit Wasser übergossen wird, was zur unkontrollierten Angstvorstellung des Ertrinkenmüssens führt. Diese Methode, ‹Water Boarding› resp. ‹Wasserverschalung› oder auch ‹Wasserverpflegung› genannt, ist zur Folterung sehr beliebt, was so grausam ist, ähnlich der altchinesischen Wassermethode des steten Tropfens, bei der das Opfer an einem Baum oder Pfahl festgebunden und ihm auf den kahlgeschorenen Schädel aus einem Gefäss über Stunden hinweg kontinuierlich Wassertropfen heruntertropfen, was letztendlich die Wirkung wie Hammerschläge hat und den Menschen zum Wahnsinn treibt.
Nun, offiziell wurden aufgrund öffentlicher Proteste einige Bestimmungen aufgehoben, wodurch die Folter unterbunden werden sollte, doch von seiten der Regierung war das nur Schein, denn bestehen blieben allerlei Schlupflöcher, durch die die Folter weiterhin gewährleistet wird, wie das in der amerikanischen Gesetzgebung allgemein auch bei allerlei anderen kriminellen und verbrecherischen Handlungen gang und gäbe ist. So ist in den USA durch die Gesetzgebung auch das Aushandeln von Strafen möglich – mit Absprache der Delinquenten, der Verteidiger, Staatsanwälte und Richter. Und so ist es durch die US-Gesetzgebung auch möglich, dass alles möglich ist, was sich die CIA nur wünschen kann, so also auch die Folter, die vom Schmerz physischer oder psychischer Art bis hin zu dauernder und ernsthafter gesundheitlicher Schädigung wichtiger Körperfunktionen und damit der Gesundheit oder gar zum Organversagen und zum Tod führen kann. Die grenzenlose Brutalität und Menschenverachtung der CIA kennt keine Grenzen, und wer in deren Verdacht und Fänge gerät, egal ob Mann, Frau, Kinder, Verdächtige oder Schuldige, muss mit dem Schlimmsten rechnen – und all das im Namen der USA und deren angeblicher Staatssicherheit.
Das CIA-Hauptquartier resp. das eigentliche Zentrum der Macht der ‹Central Intelligence Agency› befindet sich, wie bereits erwähnt, in einer kleinen Stadt namens Langely, die in der Nähe von Washington DC angesiedelt ist. Es ist ein Zentrum unvorstellbarer Macht und die geheimste und mehrere Millionen Quadratmeter umfassende Festung der USA, deren Areal hermetisch abgeriegelt und streng bewacht ist. Umgeben von bedrohlichen Zäunen und bestückt mit Überwachungskameras und Bewegungsmeldern sowie Satellitenüberwachung, sind auch massenweise Wachposten im ganzen Areal, wie auch zahlreiche Hundepatrouillen ihre Runden ziehen. Ein Eindringen in das Gelände oder gar in den Machtkomplex ist so gut wie unmöglich, und wer es trotzdem wagt, spielt mit dem Leben. Gelänge das aber trotzdem, z.B. durch feindliche Agenten, dann gerieten sie in einen Termitenhaufen, in dem alles derart verzweigt und verwir-rend angeordnet ist, dass sie nichts fänden, was ihnen Nutzen bringen könnte. Prinzipiell ist nämlich in dieser Machtzentrale alles derart angeordnet, dass erstens jeder jedem misstraut, und zweitens, dass der eine nicht weiss, was der andere tut. So kann auch nicht von einer CIA- Familie gesprochen werden, denn das ganze System und alles, was damit verbunden ist, ist nichts mehr und nichts weniger als ein gigantisches Intrigen-Netzwerk, in dem schon lange nicht mehr einfach darauf hingearbeitet wird, feindliche oder einfach fremde Staaten sowie deren Agenten auszuspionieren, sondern grundlegend geht es nur noch darum, die ganze Welt zu kontrollieren und unter US-amerikanische Herrschaft zu bringen, wie das auch im Sinn der jeweiligen US-Regierung liegt. Im riesigen Intrigen-Netzwerk der CIA sitzt diese selbst als fette Spinne, wobei auch alle anderen US-Geheimdienste damit verstrickt sind, und wobei von diesen – inklusive der CIA – in erster Linie alles darauf ausgerichtet ist, nicht nur die US-amerikanischen Bürger, sondern die ganze Welt und jeden einzelnen Menschen auf der Erde auszuspionieren und auszuhorchen, und zwar nicht nur direkt sowie über denunzierende Nachbarn, Bekannte und Freunde, sondern auch über das Telephon, über Funk und Internet. Hierzu verfügt die CIA über die sogenannte Carnivore-Software (Fleischfresser), womit gegenwärtig gleichzeitig rund fünf Millionen E-Mails, Telephonate oder Chatrooms kontrolliert werden. Praktisch jeder Laptop und jeder Computer ist in seinem System derart aufgebaut, dass das Betriebssystem resp. die Software in der Weise funktioniert, dass durch die CIA alles kontrolliert werden kann. Ist die Software in dieser Beziehung beschädigt, dann funktioniert der Computer nicht mehr. Durch das Ganze ist es der CIA aber auch weltweit möglich, Falschinformationen resp. Falschtexte usw. in Computer einzuschmuggeln. Der Carnivore-Computer der CIA durchforscht un-unterbrochen in der ganzen Welt die anfallenden Daten, um Schlüsselworte zu finden, wie z.B. Attentat, Bush, Terror oder was es sonst auch immer sein mag. So dürfen die Leser/innen, wenn sie diese Zeilen lesen, mit Sicherheit wissen, dass meine Worte bereits von der CIA registriert und ausgewertet wurden. Nun, spukt der Carnivore-Computer mehrere Begriffe aus, die der CIA verdächtig erscheinen, dann wird die Urheberperson derselben bereits als verdächtig ein-gestuft und genauer unter die Lupe genommen. Dieses Vorgehen jedoch ist nicht etwa auf die USA beschränkt, sondern es geschieht weltweit, wobei eben auch Entführungen in Folter – gefängnisse einbezogen sind.
Die CIA unterhält weltweit auch verschiedenste Scheinfirmen, die nach aussen hin rein wirtschaftlicher Natur sind und wovon selbst die Geheimdienste der fremden Länder keine Ahnung haben, dass es sich dabei um CIA-Stationen handelt. Doch auch in den USA selbst existieren solche Firmen, wie z.B. die frühere ‹American Online› resp. AOL, ein Weltunternehmen, das in bezug auf die Internet-Branche eine hervorragende Rolle spielt, und zwar als eine Art ‹kommerzieller Nachrichtendienst›. Der Sitz der Firma ist Dulles, Virginia, also sozusagen ein Vorort vom CIA-Hauptquartier in Langley, und diese Firma residiert nicht von ungefähr an diesem Ort und damit in der Nähe der CIA-Hochburg. Benannt wird der Ort nach dem US-Politiker Allen Dulles (geb. Waterlown, NY, 7.4.1893, gest. Washington DC, 29.1.1969), der im Zweiten Weltkrieg von Bern/Schweiz aus den US-amerikanischen Nachrichtendienst leitete, und der von 1953 bis 1963 Chef der CIA war. Interessant ist auch zu wissen, dass der CIA-Präsident George Tenet während den Jahren 1997 bis 2004 Vorstandsmitglied bei der AOL war. Natürlich wird dabei bestritten, dass es keine anderen Verbindungen zwischen der CIA und dem weltweit operierenden Provider gebe. Unumstrittene Tatsache ist aber, dass der Provider AOL weltweit geheime Daten über seine Kunden sammelt und gar darüber Profile anlegt, welcher Kunde resp. welche Kundin welche Seiten anklickt. Also ist allein schon in dieser Hinsicht der Internetprovider AOL für die CIA ein Idealpartner, um weltweit – einmal abgesehen von den manipulierten Festplatten usw. der Laptops und der Computer – das Internet auszuspionieren. Es ist aber wohl auch kein Geheimnis, dass die CIA ihr Carnivore-Programm nicht nur bei der AOL installiert hat, sondern weltweit auch bei vielen anderen Providern.
Die CIA führt nicht nur einen geheimen Krieg um die Weltkontrolle und Weltherrschaft der Supermacht USA, sondern auch in bezug auf das Erdoil, denn eine ihrer Bemühungen besteht darin, sich möglichst viele Oilfelder unter ihre Kontrolle und unter die Herrschaft der USA zu reissen. Auch dazu sind alle Intrigen und sonstigen Machenschaften bis hin zum Mord gang und gäbe. Durch solche Intrigen und Photofälschungen, mit einem angeblichen Panzeraufmarsch Saddam Husains vor der Grenze Saudi-Arabiens, verführten sie den damaligen Saudi-König Fahd dazu, ‹Ungläubige› resp. US-Soldaten ins Land und in die Nähe der heiligen Stätten von Mekka zu lassen, damit diese von dort aus den Irak angreifen konnten. Und natürlich kam es, wie es kommen musste: Waren die US-Amis einmal in Saudi-Arabien, dann blieben sie auch drin, was sich bis heute so erhalten hat. Doch damit nicht genug, denn seit 1990 kontrollieren die USA nicht nur die Oilfelder im zurückeroberten Kuwait, sondern auch die von Saudi-Arabien, wozu im Jahre 2003 noch die Oilfelder im Irak kamen. Fehlt also im Reigen der Orient-Oilfelder-Staaten nur noch Persien resp. der Iran, für den zu erobern in den USA bereits seit 2002 Pläne für einen militärischen Überfall bestehen. Und dass darauf auch heute hingearbeitet wird, das dürfte ausser Zweifel stehen, denn sowohl die CIA als auch die Regierung der USA wollen unter allen Umständen die Kontrolle über alle arabischen Oilfelder – koste es was es wolle. Damit nämlich könnte China der Oilhahn zugedreht werden, wenn es wagen sollte, sich als Supermacht er – heben zu wollen und tatsächlich eine solche Krise in Erscheinung träte.
Sind die USA der grösste Terrorstaat auf Erden, der weltweit agiert und alle irdischen Ressourcen und Länder unter seine Fuchtel bringen will, wozu jedes schmutzige Mittel gerade gut genug ist, so ist die CIA die weltweit grösste und staatlich sanktionierte resp. legalisierte Verbrechensorganisation, die jemals auf unserem Globus existierte und nicht ihresgleichen findet. Und als am 11. September 2001 in New York die Al-Qaida-Terroristen zuschlugen, mit zwei gekaperten Passagierflugzeugen in die beiden Türme des World Trade Centres rasten und ein Inferno auslösten, nebst dem, dass ein weiteres Flugzeug in das Pentagon gesteuert und ein viertes im Staat Pennsylvania zum Absturz gebracht wurde, da wuchs die Macht der CIA ins Unermessliche. Neue Anti-Terror-Gesetze wurden erschaffen, durch die praktisch Freibriefe in bezug auf die Terrorfahndung ausgefertigt wurden. Die Presse bekam einen Maulkorb verpasst und die CIA Freiheiten, die derart unglaublich sind, dass sich diese ein normaler Staatsbürger nicht auszudenken vermag. Das konnte jedoch nur geschehen durch den Al-Qaida-Terrorakt, was darauf hinweist, dass dieser ganz bewusst geschehen gelassen worden ist. Tatsache ist nämlich, dass die CIA durch ihre Spione und Denunzianten ebenso vollauf über das bevor – stehende Terror komplott des Osama bin Laden informiert war wie auch der verantwortungslose US-Präsident George W. Bush; doch weder er noch die CIA oder sonst einer der Geheimdienste unternahm etwas, um das Unheil zu verhindern. Das hatte mehrere Gründe, denn einerseits musste der Terroranschlag dazu dienen, der CIA noch unbeschränktere Macht zu verschaffen, und andererseits konnte durch dessen Verwirklichung mit fadenscheinigen und schmutzigen Lügen das US-amerikanische Volk übertölpelt und der Krieg im Irak vom Stapel gelassen werden. Ausserdem gewährleistete der zu erwartende Terroranschlag auch, dass die CIA und die sonstigen Geheimdienste sowie die US-Regierung nebst mehr Macht auch ein grösserer Geldsegen zufallen musste, was dann ja auch tatsächlich geschah, als der Terrorakt verwirklicht wurde und mehr als 3000 Menschenleben forderte, die sowohl die CIA als auch US-Präsident Bush kalt berechnend in Kauf nahmen. Eine Reaktion erging von seiten des Geheimdienstes und von Bush sowie vom CIA-Chef George Tenet auch dann nicht, als am 30./31. August 2001 in Minneapolis durch das FBI und die CIA ein Verdächtiger namens Zacarias Moussaoui verhaftet wurde, der, wie sich herausstellte, ein Ersatz-Attentäter in bezug auf eine Flugzeugentführung war. CIA-Chef Tenet reagierte nicht auf die Warnung, dass Terroranschläge mit gekaperten Passagiermaschinen verübt werden sollten, wobei er auch noch dem FBI wichtige Informationen verheimlichte, durch die eine Verhaftung aller jener Terroristen möglich geworden wäre, die in das terroristische Desaster verwickelt gewesen waren. Aber für Geld und Macht ist in den USA alles möglich, sowohl für den US-Präsidenten und seine ihm hörigen Vasallen als auch für den verbrecherischen Geheimdienst CIA und alle sonstigen Geheimdienste.
Billy
7. … Was du hier zu einer Antwort auf die gestellte Frage aufgearbeitet hast, entspricht dem, was der Wahrheit entspricht.
8. Es ist gut, dass du diese offen nennst und der Öffentlichkeit zugänglich machst, auch wenn es für dich Gefahren in sich birgt.
9. Wie ich dich aber kenne, schreckst du nicht davor zurück.
**Billy:**
Meines Erachtens besteht die Notwendigkeit, dass die Wahrheit offen genannt wird. Doch wenn ich dich noch mit einigen Fragen belasten darf?
**Ptaah:**
10. Natürlich, doch danach habe auch ich noch etwas, das anliegt.
**Billy:**
Gut, danke. – Wenn du aber etwas erklären willst, dann kannst du das auch jetzt tun.
**Ptaah:**
11. Wie du willst:
12. Es handelt sich um zwei aussergewöhnliche Dinge, die sich einerseits morgen und andererseits am Montag zutragen werden.
13. Erstens wird in Moskau die regierungskritische Autorin und Journalistin Anna Politskowskaja von einem Meuchelmörder erschossen, weil sie für viele äusserst unbequem ist und auch offen russische Politgrössen kritisierte sowie verbrecherische russische Machenschaften in Tschetschenien aufdeckte usw., weshalb sie für viele russische Politiker unbequem wurde durch ihre Unbeugsamkeit und Unbeirrtheit.
14. Zweitens wird Nordkorea einen fingierten Atombombentest durchführen, was weltweit für Unruhe sorgen wird.
15. Schuld an diesem Tun sind einzig und allein die welt- herrschaftssüchtigen Ambitionen der USA, wobei US-Präsident George W. Bush die massgebende Rolle spielt in bezug auf seine Grossmäuligkeit und Drohungen gegen Nordkorea.
16. Eine gewichtige Rolle dabei spielt auch noch die Tatsache, dass die USA heimlich aufrüsten und dass diese in Südkorea rund 30'000 Mann Militär stationiert haben, die bei einem Angriff auf Nordkorea eine wichtige Rolle spielen sollen.
17. Ein solcher Angriff ist in den USA schon seit langem ebenso heimlich geplant wie in bezug auf den Iran.
18. Durch das Tun Nordkoreas wird kommend nun auch die Gefahr bestehen, dass von dort aus technisches Wissen usw. an den Iran und an andere Staaten weitergegeben und damit weltweit die Gefahr eines weltumfassenden Krieges wachsen wird, wodurch sich dann die diesbezügliche Prophetie doch noch erfüllen könnte, was gegenwärtig jedoch noch nicht in Sicht ist.
**Billy:**
Das musste ja soweit kommen, denn die USA werden keine Ruhe geben, ehe sie nicht für den grossen Knall gesorgt haben. Doch weiter: Für uns ist klar, dass jedem Gefühl ein unbewusster, blitzschneller Gedanke vorausgeht, den der Mensch beim Auftreten des Gefühls nicht wahrnimmt. Das aber ist unserer Wissenschaft nicht klar, die sich hinsichtlich dieser Dinge beschäftigt. Meiner-seits nimmt es mich nun wunder, wie sich dieser Prozess des Nichtwahrnehmens des einem Gefühl vorausgehenden Gedankens abspielt. Kannst du das aus der Sicht deines Wissens erklären?
**Ptaah:**
19. Das kann ich sehr wohl, und der Sachverhalt ist der:
20. Innerhalb von Nano-Sekunden laufen die Prozesse zwischen unbewussten Gedanken und auftretenden Gefühlen und Entscheidungen ab, wobei hierfür die Hirnregion Amygdala der massgebende Faktor ist.
21. Das bezieht sich auch auf das Gefühl und auf Entscheidungen, wie auch auf den Eindruck der Vertrauenswürdigkeit, die ein Mensch einem anderen entgegenbringt, wenn er ihm erstmals begegnet.
22. Dieser Prozess läuft blitzschnell und also mit Lichtgeschwindigkeit ab, wodurch der im vorderen Hirnteil angebrachte ‹präfrontale Cortex› umgangen wird, der im Normalfall für die Verarbeitung bewusster Entscheidungen und für die Vernunft zuständig ist.
23. Das führt auch dazu, dass der Mensch in bezug auf mancherlei Faktoren falsche Beurteilungen fällt, die er später oft bereut und dann wieder revidieren muss.
24. Dazu gehören auch die Vertrauensfrage und die Beurteilungsfrage, wem Vertrauen geschenkt werden soll und wem nicht, sowie ob etwas als gut oder schlecht beurteilt wird usw.
25. Das darum, weil die unbewussten Gedanken des Menschen derart blitzschnell vor sich gehen und Gefühle erzeugen, dass der Vorgang vom Menschen nicht realisiert wird, eben darum, weil der ‹präfrontale Cortex› resp. der ‹Faktor der Vernunft› oder die ‹Stimme der Vernunft› umgangen wird.
26. Das jedoch hat nichts mit dem sogenannten ‹ersten Gedanken› zu tun, der aus einer Intuition heraus oder aus einer Ahnung heraus entsteht, die als Produkt des Unterbewusstseins oder aus Impulsen aus den Speicherbänken entsteht.
**Billy:**
Dann eine Frage in bezug auf die Migräne, wenn du mir diese beantworten darfst; gibt es da technische Möglichkeiten, dieser entgegenzuwirken?
**Ptaah:**
27. Diese Frage darf ich dir beantworten, denn bald werden auch die irdischen Wissenschaftler darauf stossen und eine technische Möglichkeit finden, um diesem Leiden entgegenzuwirken:
28. Durch eine ‹transkranielle Magnetstimulation› können Migräneattacken behoben werden, denn die Magnetstimulation verändert die Schmerzübertragung innerhalb des vorderen Hirnteils, wodurch die Schmerzattacke unterbrochen wird und sich der Schmerz nicht mehr ausbreiten kann.
**Billy:**
Kurz und bündig. Danke. Quetzal, Semjase und du, ihr habt mich wissen lassen, dass von irdischen Astronauten auf dem Mars dereinst natürliche Artefakte gefunden werden. Das führte zu Missverständnissen, weil gedacht wurde, dass es sich um Dinge handle, die von Menschen erschaffen worden seien. Diese natürlichen Artefakte aber, das hast du erklärt, sind natürlich entstandene Dinge, die durch die Natur des Planeten Mars erschaffen wurden. Was ist darunter aber zu verstehen, unter natürlichen Artefakten? Und kannst du etwas sagen in bezug auf das ‹Marsgesicht›, das ja wirklich nicht existiert, sondern ein Naturphänomen ist, das durch ein Schattenspiel eines Berges zustande kommt?
**Ptaah:**
29. Natürliche Artefakte sind in unserem Sinn nicht von Menschen gemachte Dinge und Kunst, sondern durch die Natur erschaffene Kunst, wie z.B. diverse Mineralien und Stoffe, die durch eine natürliche Entwicklung entstehen und kunstvolle Gebilde darstellen.
**Billy:**
Auf der Erde gibt es z.B. ein Mineral, das sich naturmässig zu kleinen sehr kunstvollen Lebenskreuzen resp. Christuskreuzen formt, andere hingegen zu kleinen Pyramiden und Kuben usw. Meinerseits habe ich Rubine geschürft, die rund waren und rundum Flächen aufwiesen, wie wenn sie geschliffen worden wären. Ausserdem gibt es unzählige Kristalle, die verschiedenste Formen aufweisen usw. usf. Meint ihr mit solchen kunstvollen Dingen natürliche Artefakte?
**Ptaah:**
30. Das war die Meinung meiner Worte.
31. Doch zum Gesicht auf dem Mars:
32. Bei dem 1976 durch die Viking-1-Sonde der NASA auf der Nordhalbkugel des Mars photographierten ‹Gesicht› handelt es sich nicht um ein von ‹Marsmenschen› oder sonstigen menschlichen Wesen geschaffenes Monument resp. um eine Skulptur, sondern um ein Schattenspiel an einem Berg, der ungewöhnliche Formen aufweist.
**Billy:**
Und die rote Farbe des Planeten Mars beruht auf Eisenoxid, wie sowohl Semjase und Quetzal als auch du mir erklärt habt.
**Ptaah:**
33. Das ist richtig.
34. Die rote Farbe des Mars fundiert auf Eisenoxid, also auf Roststaub, der den Planeten bedeckt und teilweise auch die Atmosphäre schwängert, besonders bei Stürmen, wodurch der Himmel rötlich erscheint.
35. Das Eisen wurde durch Wasser aus dem Marsgestein gewaschen, wobei die Eisenatome mit dem Wasser reagierten und den Sauerstoff aus den Molekülen rissen und zum Oxid wurden.
36. Übrig blieb nur der Wasserstoff, der in die Atmosphäre entwich, was gesamthaft zur Folge hatte, dass das Wasser des Mars zerstört wurde.
37. Das sichtbare Eis auf dem Mars besteht also auch nicht aus eigentlichem Wasser, sondern aus Kohlendioxid, das bei minus 78,5 Grad Celsius zu Trockeneis gefriert.
38. Doch diese Tatsachen sind den irdischen Wissenschaftlern inzwischen als solche bekannt, auch wenn offiziell die Öffentlichkeit noch nichts oder kaum etwas darüber weiss.
**Billy:**
Quetzal sagte in den Achtzigerjahren einmal, dass die zwei Monde des Mars, Phobos, was ‹Angst› bedeutet, und Deimos resp. ‹Schrecken›, dereinst auf den Roten Planeten stürzen werden. Wann soll denn das sein?
**Ptaah:**
39. Erstlich wird der Trabant Phobos auf den Mars stürzen, wobei er jedoch in mehrere Stücke zerrissen wird.
40. Und wie unsere Berechnungen und eine Vorausschau in die fernste Zukunft aufzeigen, wird das in 43,1 Millionen Jahren geschehen.
41. 1,7 Millionen Jahre später wird der Trabant Deimos das gleiche Schicksal erleiden.
**Billy:**
Warum scheinen gewisse Menschen vor Mückenstichen gefeit zu sein?
**Ptaah:**
42. Gewisse Menschen sondern eine Substanz resp. ein Körpersekret ab, durch das die Insekten abgeschreckt werden.
**Billy:**
Dann noch eine Frage in bezug auf die Bibeldarlegung des ‹Baumes der Erkenntnis›: Ist euch bekannt, welche Art Baum das gewesen sein soll?
**Ptaah:**
43. Darüber haben wir tatsächlich Kenntnisse, wobei diese jedoch besagen, dass es sich nicht um einen wirklichen Baum als solcher, sondern um einen Buschbaum handelt, der vor Jahrtausenden im Orient heimisch war, heute jedoch nur noch in den tropischen Regenwäldern von Westafrika zu finden ist.
44. Die dort lebenden Eingeborenen kauen die gelbe Wurzel als Mittel gegen Ermüdung und Hunger, obwohl der Gefährlichkeitsgrad des Giftes äusserst stark ist.
45. Es handelt sich dabei um einen Buschbaum resp. Strauch, der mir selbst sehr gut bekannt ist und der etwa 2 Meter hoch wird, der gelbe Wurzeln und lanzettliche Blätter hat, die gegenständig sind und bis 14 Zentimeter lang werden.
46. Die Blüten des Buschbaumes sind weiss und weisen rosa Flecken auf.
47. Die Blütenstände sind doldenartig, und die Früchte sind Beeren.
48. Das Gift der Pflanze, ein Halluzinogen, ist das Ibogain, das über hundertmal stärker ist als das dir bekannte LSD, dem eine ähnliche Wirkung eigen ist.
49. Das Ibogain macht nicht süchtig, sondern kann gegenteilig dazu benutzt werden, jede andere Psychodroge langsam aber sicher zu neutralisieren und eine Drogensucht zu heilen, weil die von einer Psychodroge befallenen Hirnteile regenerieren.
50. Hilfreich ist das Ibogain auch in bezug auf das Steigern der Libido resp. der Behandlung der Impotenz sowie als Antischmerzmittel, besonders in bezug auf Zahnschmerzen.
51. Der Baumbusch gehört zu den Hundsgiftgewächsen, Apocynaceae, und dessen eigentliche Droge wird als Radix Tabernanthe, Tabernanthe radix, Iboga resp. Boccawurzel bezeichnet.
52. Der Geschmack ist bitter und anästhesiert beim Kauen auf der Zunge.
53. Die Hauptwirkstoffe finden sich in den Samen als Alkaloide – ich notiere dir hier, wie du das dann schreiben musst, wenn du unser Gespräch abrufst und niederschreibst – (-) Catharanthin, (+) Voaphyllin und (-) Coronardin.
54. In der Wurzel finden sich ca. 1 Prozent Indolalkaloide: Ibogain, Ibogamin und Tabernanthin.
55. In bezug auf Vergiftungserscheinungen kann folgendes gesagt werden:
56. Die Wurzel wirkt sehr berauschend und erregend und ruft Halluzinationen hervor.
57. In zu grossen Dosen ruft das Gift Bewegungsstörungen und Lähmungen hervor.
**Billy:**
Das ist sehr viel mehr und aufklärender, als ich eigentlich erwartet habe. Jedoch vielen Dank. Dann habe ich eine Frage in bezug auf das schweizerische Anti-Rassismus-Gesetz: Weisst du, dass unser Bundesrat Christoph Blocher in der Türkei zu Besuch war und sich dort darüber äusserte, dass dieses Gesetz revidiert werden müsse, weil es nicht der freien Meinungsäusserung entspreche? Meinerseits finde ich, dass Bundesrat Christoph Blocher der einzige wirkliche Bundesrat ist und als einziger tatsächlich die Interessen des Schweizervolkes sowie die unseres Landes vertritt, während alle anderen Abtrünnige sind, die nur ihre eigenen Interessen und die der EU vertreten. In bezug auf das Anti-Rassismus-Gesetz sehe ich, dass es in der Weise gut ist, dass Menschen verschiedener Rassen infolge ihrer Herkunft und ihres Glaubens nicht diskriminiert werden dürfen, doch andererseits muss ich sagen, dass das Gesetz aber, wie es aus – gelegt und gehandhabt wird, für die Schweiz völlig falsch und schändlich ist. Das aus dem Grund, weil alles und jedes als Rassistenakt bezeichnet und gesetzlich geahndet wird, was wahrheitlich nicht als Rassis mus gelten kann, so z.B., wenn jemand behauptet und der Ansicht ist oder infolge falscher Informationen leugnet oder so, dass der Holocaust usw. nicht stattgefunden habe, dann hat das nichts mit rassistischen Äusserungen zu tun. Das hat wirklich nichts mit Rassismus zu tun, sondern einzig und allein mit einer falschen Meinung, die nicht rassistisch ist, auch wenn sie falschen Informationen und Ansichten entspricht. Und wenn ein Mensch die falschen oder verbrecherischen Machenschaften anderer Menschen, die einer anderen Rasse und anderen Völkern oder anderen Religionen angehören, mit harten, jedoch wahren Worten aufdeckt und anprangert, dann kann nicht von Rassenhass oder Rassendiskriminierung gesprochen werden. Eine Rassendiskriminierung usw. kann wirklich nur dann gegeben sein, wenn ein Mensch oder Volk infolge seiner Rassenherkunft resp. seiner Volksherkunft, seiner Stammesherkunft oder infolge seiner Religionszugehörigkeit beleidigt, diskriminiert und psychisch oder physisch geharmt wird. Alles andere aber kann und darf nicht als rassistisch resp. als rassistische Worte und Äusserungen ausgelegt werden, sondern es muss auf das Gesagte begrenzt sein, sonst wird dem Menschen die freie Meinungsäusserung beschnitten und er wird bestraft, wenn er offen seine Meinung sagt in bezug auf die Wahrheit, wofür sich die Schweiz rühmt, dass in unserem Land die Meinungsfreiheit gross geschrieben und gepflegt werde. Das Anti-Rassismus-Gesetz in bestehender Form straft dies jedoch Lüge.
**Ptaah:**
58. Mit deinen Worten hast du schon das Wichtigste gesagt.
59. In der bestehenden Form ist in der Schweiz das Anti-Rassismus-Gesetz eine Farce, ein Hohn und eine Schande für die sprichwörtliche Meinungsfreiheit der Schweiz und ihrer Bürgerinnen und Bürger.
60. Als das Schweizervolk bei einem Wahlgang dieses Gesetz befürwortete, da wurde es durch Falschinformationen der Regierung gewisser Parteien betrogen und in die Irre geführt, was ebenfalls einer Farce, einem Hohn und einer Schande entspricht, und zwar in bezug auf die Demokratie und vielgepriesene Meinungsfreiheit, denn durch die falsche Wahlpropaganda der Regierung und der Parteien wurde die freie Meinung der Bürger und Bürgerinnen der Schweiz im Sinn der Propaganda manipuliert und derart beeinflusst, dass diese dem Gesetz zustimmten.
61. Wahlpropaganda ist in einer wirklichen und freiheitlichen Demokratie in jedem Fall widerrechtlich, und zwar ganz gleich, ob sie von der Regierung selbst, von Einzelpersonen oder von Parteien durchgeführt wird.
**Billy:**
Das harmoniert mit meiner Betrachtung einer freiheitlichen Demokratie. Doch sag mal, Ptaah, kannst du mir sagen, wie eigentlich die Strukturen der Polarlichter entstehen? Das wissen unsere Wissenschaftler nämlich noch immer nicht.
**Ptaah:**
62. Die Strukturen der Polarlichter entstehen durch die sich ständig und äusserst schnell wechselnden elektromagnetischen Schwingungen, die von der Erde ausgehen, wobei jedoch auch die Sonne mit ihren Kräften eine gewisse Rolle spielt.
63. Die erdelektromagnetischen Felder sind es, die hoch über dem Nord- und Südpol rasend schnell umherschwingen.
64. Das Eindringen der solaren Korpuskularteilchen in der Erdatmosphäre in 70 bis 100 Kilometer Höhe bringt die Gasteilchen über den magnetischen Polen zum Aufleuchten, folglich gesehen werden kann, wie die Polarlichter ständig ihre Form wechseln und sich rasend schnell bewegen.
**Billy:**
Umherzucken könnte man wohl sagen. – Quetzal sagte mir einmal, was Mitra oder Mithra heisst, doch habe ich die Antwort vergessen. Zu erinnern vermag ich mich noch, dass er erklärte, es handle sich dabei um den sogenannten ‹Bischofshut›.
**Ptaah:**
65. Es ist der Bischofshut, der so genannt wird.
66. Die Deutung desselben in bezug auf das Wort ist ‹Hut des Bösen›.
**Billy:**
Noch eine Frage: Ihr habt mir gesagt, dass ihr ein Materiestück besitzt, das ein Alter von 38 Milliarden Jahren aufweist. Unsere Astrophysiker sprechen aber immer davon, dass unser materielles Universum erst 13,7 Milliarden Jahre alt sei. Wie reimt sich das zusammen?
**Ptaah:**
67. Das gesamte Universum ist rund 46 Billionen Jahre alt, während der Materiegürtel resp. jener Teil des Universums, der von der irdischen Wissenschaft als Universum bezeichnet wird, viel jünger ist infolge der ständigen Erneuerung des sichtbaren materiellen Gürtels, der nach innen zum Zentrum und nach aussen zum äussersten Gürtel von weiteren sechs Gürteln umgeben ist, die sich konstant erweitern resp. ausdehnen wie auch die Galaxien.
68. Der materielle Universumsgürtel resp. der sichtbare materielle Universumteil, der von den Erdenmenschen fälschlich als Universum bezeichnet wird, erweitert sich ebenfalls ständig resp. dehnt sich aus, wobei sich dieser jedoch auch immer wieder wandelt und erneuert, was sich etwa alle 49 Milliarden Jahre ergibt, wie unsere neuesten Forschungen ausweisen, die erst kürzlich abgeschlossen wurden.
69. Eine solche Wandlung hat sich vor rund 17 Milliarden Jahren zugetragen, wobei der Anfang des Wandels übergangslos in den beiden den Materiegürtel umgebenden inneren und äusseren Gürteln stattfand.
70. In der inneren und äusseren Übergangszone, in denen der Wandel stattfindet, existiert noch keine feste Materie, denn diese beginnt sich erst im eigentlichen materiellen Teil des Materiegürtels grobstofflich zu verdichten, dessen eigentlicher Anfang sich – von der Milchstrasse resp. von der Erde aus gesehen – in rund 15 Milliarden Lichtjahren Entfernung befindet.
71. Das besagt, dass die Übergangszone vom inneren und äusseren Gürtel die grösste Distanz einnehmen und dass von dort her auch die sogenannte Hintergrundstrahlung herkommt.
72. Interessant ist dabei auch, dass sich der Materiegürtel wohl nach aussen ausweitet und altert, sich jedoch nach innen bis zum Zeitpunkt der Erneuerung verjüngt, was bedeutet, dass also das grössere Alter des Materiegürtels nach aussen zu bemessen ist, während sich das Innenleben desselben als jünger erweist.
73. Im Innern des Materiegürtels ist also ein stetes Werden im Gang, während in den nach aussen sich dehnen den Regionen des Gürtels ein Vergehen gegeben ist.
74. Ist dann der Höhepunkt der Entwicklung des Materiegürtels erreicht, dann setzt neuerlich ein Vergehen und der Wandel ein, aus dem ein neuer Materiegürtel resp. in irdischem Sinn ein neues materielles Universum hervorgeht.
75. Und was die Materie betrifft, die 38 Milliarden Jahre alt ist, so haben wird dieses winzige Partikel in der Übergangszone gefunden, und zwar im nahen Bereich zum Materiegürtel.
**Billy:**
Wenn ich richtig liege, dann bedeutet das, dass unser Materiegürtel resp. unser sichtbarer materieller Teil des Universums noch weitere 32 Milliarden Jahre bestehenbleibt, ehe eine neuerliche Wandlung entsteht. Und wie muss man sich diese Wandlung vorstellen?
**Ptaah:**
76. Die gesamte grobmaterielle Materie jeder Art erneuert sich, folglich also neue Galaxien, Gestirne und Planeten usw. entstehen.
77. Bei dieser Wandlung, die sich innerhalb von rund 2 Milliarden Jahren vollzieht, bleiben gewisse Rückstände, die sich sowohl in der Übergangszone als auch im Materiegürtel als Dunkle Energie und als partikel hafte Dunkle Materie ablagern, die mit speziellen Techniken eingefangen und gemessen werden kann.
78. Diese Dunkle Materie weist daher ein sehr viel höheres Alter auf als die eigentliche grobmaterielle Materie des sichtbaren Materiegürtels resp. des sichtbaren Teils des Universums, das von den Erdenmenschen irrtümlich als Universum bezeichnet wird, obwohl dieser Materiegürtel nur einen siebenten Teil des effectiven Universums ausmacht.
**Billy:**
Dann noch eine Frage, die euer hohes Alter betrifft: Was ist der Grund, dass ihr ein Durchschnittsalter von 1050 Jahren erreicht? Das wäre für uns einmal interessant zu wissen, wenn du darüber reden darfst.
**Ptaah:**
79. Das Warum ist kein Geheimnis, doch das Wie, das darf ich nicht in Einzelheiten nennen:
80. Das Erreichen unseres hohen Alters ist genbedingt, wobei dafür durch Genmanipulation die notwendigen Voraussetzungen geschaffen wurden, die ich in Einzelheiten nicht nennen darf.
81. Über einen Faktor der gesamten Genmanipulation kann ich jedoch wenige Worte sagen, und zwar in bezug darauf, dass eine Genveränderung im Zusammenhang mit dem Sauerstoff äusserst massgebend ist.
82. Zuviel Sauerstoff ist für den menschlichen Organismus ein Faktor der Zerstörung – zumindest für uns und für den Erdenmenschen und verschiedene andere Menschheiten.
83. Also musste durch eine Genmanipulation dieses Übel in der Weise behoben werden, und zwar dadurch, dass durch eine Genveränderung der Organismus viel mehr Antioxigene produziert, während auch die freien Radikalen sehr stark reduziert werden usw.
**Billy:**
Dann ist Sauerstoff gar nicht so wertvoll für den menschlichen Organismus.
**Ptaah:**
84. In geringeren Mengen schon, wenn der Organismus genügend Antioxigene produziert.
85. Das bezieht sich aber nicht nur auf den Menschen, sondern auch auf die Tiere und die Welt des Getiers.
**Billy:**
Wenn ich dich richtig verstehe, dann ist das der eigentliche Hauptfaktor, der das Altern beeinflusst – ich meine, dass der Organismus zuviel Sauerstoff und zuviel freie Radikale hat?
**Ptaah:**
86. Im Groben kann das so gesagt werden.
87. Das Ganze aber zu erklären, würde zu lange dauern und mir auch nicht erlaubt sein.
**Billy:**
Verstanden – die Direktiven.
**Ptaah:**
88. So ist es, doch nun ist es wieder Zeit für mich zu gehen.
89. Leb wohl, mein Freund.
90. Sollte sich Neues ergeben, dann werde ich dich informieren – ansonsten komme ich am 14. Oktober wieder zur Korrekturarbeit.
91. Leb wohl, und Salome.
**Billy:**
Auf Wiedersehn, und auch Salome. Tschüss Ptaah.