## Contact Report 513
Fünfhundertdreizehnter Kontakt
Samstag, 29. Januar 2011, 14.00 Uhr
**Billy:**
Salome, Ptaah, schön, dass du schon hier bist, lieber Freund, denn es hat sich im neuen Talmud wieder etwas ergeben, das wir klären müssen, wie ich dich durch Florena wissen liess. Ähnliches hatten wir ja schon am letzten Samstag, nur dass diesmal zumindest ein halber Satz fehlt. Es ist also wohl notwendig, dass du dich mit euren Sprachengelehrten in Verbindung setzt. Es sind aber auch noch andere Dinge im Text, die wir besprechen und klarstellen müssen.
**Ptaah:**
1. Das werde ich wohl tun müssen, was aber kein Problem ist.
2. Doch sei erst mal gegrüsst, guter Freund.
**Billy:**
Dann können wir uns gleich damit beschäftigen?
**Ptaah:**
3. Natürlich.
**Billy:**
Gut, die Sache ist also die …
…
Dann ist diese Arbeit jetzt auch getan. Ah, wie doch die Zeit vergeht, es ist schon wieder 15.10 h. Wenn du noch etwas Zeit hast, dann möchte ich noch über etwas reden, das mir wichtig erscheint. Zwar haben wir uns schon mehrmals über das leidige Thema unterhalten, doch immer nur in rein privater Weise, folglich die Gespräche nicht in den offiziellen Gesprächsberichten festgehalten sind.
**Ptaah:**
4. Zeit bleibt mir noch, denn ich habe mir eine Auszeit genommen, weil ich mich mit dir noch am Schachspiel erfreuen will.
5. Aber das kann auch ein andermal wieder sein.
**Billy:**
Ah, schön. Sieh hier, da hat mir Bernadette zwei Artikel aus der Zeitung ‹20 Minuten› ausgeschnitten, in denen darüber geredet wird, dass in sektiererischen Kreisen Kinder von ihren Eltern und Ehefrauen von ihren Männern geschlagen und verprügelt werden. Wie aber hier aus diesem einen Zeitungsausschnitt hervorgeht, bestreiten gewisse unbedarfte Religions- resp. Gottgläubige, dass auch die Hauptreligionen darin involviert sind, weil sie glauben, dass nur beim Sektierismus Kinder und Frauen geschlagen würden.
Diese armen Gott- und Jesusgläubigen gehen derart blind und wahngläubig durch die Welt, dass sie nicht verstehen, dass auch bei den Hauptsekten, die sich Religionen und Hauptreligionen nennen, das gleiche Übel der Prügelei vorherrscht wie bei den von ihnen abgefallenen Untersekten. Hier, allein dieser JOE hat die Wahrheit begriffen, derzufolge er schreibt: «Jede Religion ist eine Sekte. Nur weil die eine grösser ist als die andere, ist es trotzdem eine Sekte. Die Grösse ändert nichts daran.» Er schreibt damit genau das, was ich in meinem Artikel ‹Einige Worte über die religiös-sektiererischen Kulte, deren Gläubige, die Menschen allgemein sowie über die Pharisäer und Konsorten …› am 10. Dezember 2010 geschrieben habe und der auch im 509. Kontaktbericht vom 11. Dezember 2010 nachzulesen ist, und aus dem eine kleine A6-Broschüre gedruckt wird. Und wie ich während meines Lebens und aus den ‹heiligen› Schriften und Praktiken der Religions-Hauptsekten und den davon abgespaltenen kleineren Sekten gelernt habe, wird die Prügelstrafe für Kinder bei allen Sekten, klein und gross, gewaltig grossgeschrieben. Gleichermassen gilt das auch hinsichtlich der Unterdrückung und Misshandlungen gegenüber der Frau. Und wie ich von dir weiss, ist der Prozentsatz bei Gläubigen von Hauptreligionen resp. von Gross-Sekten resp. Hauptsekten sowie bei von diesen abgedrifteten kleineren Sekten aller Art gleichermassen sehr gross, während bei Freidenkern und Atheisten die Prügelstrafen in bezug auf Kinder sowie die Unterdrückung und Misshandlung gegenüber Frauen sehr viel geringer sind. Bei Wahrheitswissenden, die gemäss der ‹Lehre der Propheten› resp. der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› lernen, diese verstehen und praktizieren, sind meines Erachtens alle diese Ausartungen am allerwenigsten bis überhaupt nicht gegeben. Natürlich muss wahrheitsgemäss auch gesagt sein, dass es nicht nur die Männer sind, die ihre Kinder und Frauen prügelnd und züchtigend traktieren, sondern es gibt auch Frauen, die im gleichen Rahmen ausgeartet sind und folglich ihre Kinder und Männer verprügeln und züchtigen. Nur eben, einerseits sind es weniger weibliche Furien, als eben ausgeartete Männer, die Zwang, Prügel, Züchtigung und sonstige Gewalt ausüben und alles in Angst und Schrecken versetzen, Eifersucht und Hass üben sowie gar Morde begehen, ganze Familien auslöschen, Kriege vom Zaun brechen und Zerstörung verbreiten.
**Ptaah:**
6. Dass in bezug auf die Hauptreligionen, die tatsächlich nichts anderes als die eigentlichen Hauptsekten verkörpern, und davon abgespaltene kleinere Sekten hinsichtlich des Sektierismus sowie der religionssektiererisch bedingten Prügelstrafe in bezug auf Kinder sowie das Misshandeln, das Unterdrücken und Verprügeln der Frauen kein Unterschied besteht, das entspricht einer unumstösslichen Tatsache.
7. Und diese Tatsache ist ohne jeden Zweifel grundbezogen auf die Hauptreligionen, die als machtvolle Hauptsekten mit ihren angeblich ‹heiligen› Schriften und Büchern seit alters her die Prügel- und Züchtigungsstrafe für Kinder und die Untertänigkeit, Misshandlung und Rechtlosigkeit der Frauen fordern.
8. Wie ich aus meinen eigenen Beobachtungen und Abklärungen hinsichtlich des Ganzen feststellen kann, sind die genannten Ausartungen, wie die Prügel- und Züchtigungsstrafe gegenüber Kindern und Jugendlichen sowie das, was den Frauen angetan wird, wie das knechtische und gar sklavische Unterdrücken, das Misshandeln und Verprügeln, grundbedingte Irrlehren der Religionen resp. der Hauptsekten.
9. Die diesen religiösen Irrlehren und letztlich auch deren Sekten verfallenen Gläubigen wurden seit alters her im religiös-sektiererisch bedingten Prügel-, Züchtigungs-, Untertänigkeits-, Misshandlungs-, Versklavungs- und Rechtlosigkeitswahn gegenüber Kindern und Frauen misserzieherisch getrimmt.
10. Daraus ergibt sich das diesbezüglich Ausgeartete bis zum heutigen Tag in religiös-sektiererischen Kreisen, während das Ganze bei Freidenkern und Atheisten in sehr viel geringerem Rahmen in Erscheinung tritt, und bei Wahrheitswissenden noch sehr viel weniger oder überhaupt nicht, während die Ausartungsprozente bei den Gläubigen der Religionen als Hauptsekten und kleineren Sekten erschreckend hoch ist.
11. Und all das, was du letztlich noch gesagt hast in bezug auf Zwang, Prügel, Züchtigung, sonstige Gewalt, auf Angst, Schrecken, Eifersucht, Hass und Mord, wie auch hinsichtlich des Auslöschens ganzer Familien und das Hervorbringen von Kriegen und Zerstörung, auch das ist eine unumstössliche Tatsache.
12. Da bei sehr vielen der religions- und sektengläubigen Erdenmenschen statt einer rechtschaffenen Erziehung eine ausgeartete Misserziehung stattfindet, die wirklich allein durch die Religionen und Sekten und damit auch durch verantwortungslose Irrlehren und durch einen Irrglauben bestimmt wird, dass eine Züchtigung mit Prügeln und sonstigen menschenunwürdigen Behandlungen die allein richtige Methode zur Erziehung sei, so sind die genannten Ausartungen nicht verwunderlich.
13. Der religiöse Sektierismus ist eine wahnbedingte Geissel der irdischen Menschheit, der Milliarden von Gläubigen derart verfallen sind, dass bei ihnen die Wirklichkeit und deren Wahrheit nicht durchzudringen vermag, weil diesbezüglich ihr Verstand und ihre Vernunft blockiert sind.
14. Sich davon zu befreien gelingt leider nur wenigen, weil der Glaubenswahn immer strenger und mächtiger wird und damit auch die religions-sektiererisch bedingten Irrlehrenhandlungen wie Prügel und sonstige Züchtigungen, die nicht selten bis zur Folter und zum Totschlag und Mord führen.
15. Und wenn hier bei diesen Lesermeinungen unbedarfte Religionsgläubige, die wahrheitlich Sektengläubige sind, behaupten, Prügelstrafen und sonstige Züchtigungen von Kindern sowie die Misshandlungen, die Unterdrückung und das Verprügeln der Frauen könne nicht mit den Religionen in Zusammenhang gebracht werden, dann entspricht das einer sehr bedauerlichen Nichterkennung der Tatsachen.
16. Ebenso falsch ist die Ansicht, dass nur bei den kleinen Sekten die genannten Ausartungen in Erscheinung treten würden, nicht jedoch bei den Hauptsekten resp. bei den Gross-Sekten, wie du die Haupt-Religionen richtigerweise nennst.
17. Und ein andermal sei klar gesagt, dass einem Sektierismus alle religiösen Glaubensgemeinschaften verfallen sind, und zwar sowohl die Hauptreligionen als auch die davon abgespaltenen Kleinreligionen, die ganz speziell als Sekten bezeichnet werden, und zwar ganz gleich, welcher religiös-sektiererischen Richtung sie angehören.
18. Und alle diese Gross- und Kleinsekten basieren auf in einseitiger Weise fundierten und bestimmten Irrund Wahnideologien, die auf katastrophal dummen und den Menschen bewusstseinsmässig versklavenden Dogmen oder auf sonstig religionsähnlichen Grundsätzen aufgebaut sind.
19. Leider sind in dieser Beziehung die bei den Hauptreligionen resp. Hauptsekten wahrheitlich nicht den ethischen Grundwerten des wahren schöpferisch-natürlichen Lebens entsprechenden Dogmen in der Gesellschaft als Werte anerkannt, obwohl sie genauso, wie bei den von den Hauptsekten abgespaltenen Kleinsekten, nicht wirklich ethisch korrekten und wertvollen Grundwerten entsprechen, wovon die Gesellschaft und der einzelne Mensch profitieren könnten.
20. Allein schon diese falschen Dogmen verführen die Gläubigen der Hauptsekten und Kleinsekten dazu, den unsinnigen und menschenunwürdigen religiös-sektiererischen kultischen Irrlehren nachzuleben, die Prügelstrafe und Züchtigung für die Kinder und für die Frauen ebenfalls Züchtigung, Missachtung, Abwertung sowie sonstige schlechte Behandlung usw. bis hin zum Tod durch Steinigung fordern.
21. Und all das wird bereits den Kindern schon in frühem Alter zwangsweise religiös-sektiererisch-misserzieherisch gelehrt, folglich sie schon in frühestem Kindesalter mit allem Bösen und Ausgearteten konfrontiert und infiltriert werden und damit aufwachsen.
22. Kommen sie dann ins Jugendlichenalter und werden auch erwachsen, dann sind sie vollgepfropft mit den religiös-sektiererischen Wahnideen und Wahnlehren, die sie dann genauso ausleben, wie sie diese selbst erlebt haben.
23. So tragen sie die Prügel und sonstigen Züchtigungen, die sie in ihrer Kindheit und Jugendlichenzeit selbst am eigenen Leibe erfahren und erlebt haben, in ihr Erwachsensein und Elternsein hinein und traktieren auch ihre eigenen Nachkommen sowie ihre Lebenspartner, und zwar bis hin zur Familienzerstörung und zu Mord und Totschlag, wie du gesagt hast.
**Billy:**
Du sprichst ganz in meinem Sinn. Danke für deine Darlegungen. Diese offenen Worte hätten wir schon lange schriftlich in einem Kontaktbericht festhalten sollen.
**Ptaah:**
24. Das hätte wohl sein können, doch haben wir immer nur privaterweise darüber gesprochen.
**Billy:**
Eben. Jetzt aber wird es allen zugänglich, die den Kontaktgesprächsberichten ihre Aufmerksamkeit schenken – vielleicht auch noch anderen, so es vielleicht den einen und andern Menschen nachdenklich macht und ihn dazu anregt, eventuell in ihm lastende falsche Regungen und Verhaltensweisen in bezug auf Prügelstrafen und Züchtigungen sowie auf das falsche Behandeln usw. hinsichtlich der Lebenspartner und Kinder zum Besseren und Guten zu ändern.
**Ptaah:**
25. Auch wenn es nur wenige wären, könnte schon von einem guten Erfolg gesprochen werden.
**Billy:**
Denke ich auch.
**Ptaah:**
26. Gut, dann können wir uns jetzt doch noch dem Schachspiel zuwenden, wenn du willst?
**Billy:**
Natürlich, das können wir tun.