## Contact Report 690
Sechshundertneunzigster Kontakt
Freitag, 29. September 2017, 22.07 Uhr
**Billy:**
Sei willkommen und gegrüsst, lieber Freund. Du kommst 2 Tage früher als ich gedacht habe, weil Etika sagte, dass du erst in 12 Tagen zurückkehrst, also am 1. Oktober.
**Ptaah:**
1. Danke für dein Willkomm und deinen Gruss.
2. Ja, wir waren früher mit unseren Aufgaben fertig.
3. Aber lieber Freund Eduard, du scheinst leidend zu sein, wie ich sehe.
**Billy:**
Stimmt schon, deshalb will ja meine liebe Eva auch, dass ich mich ein andermal ins Spital einliefern soll, was mir aber nicht zusagt.
**Ptaah:**
4. Also werde ich mich um dich bemühen.
**Billy:**
Aber erst, wenn wir unser Gespräch geführt haben und es nicht offiziell sein soll.
**Ptaah:**
5. Wie du willst.
**Billy:**
Gut, dann erst mal die Frage, die ich dir via Etika habe zukommen lassen bezüglich mehr Personen, die in der Druckerei arbeiten möchten.
**Ptaah:**
6. Auf die Frage zu mehr Personen für die Druckerei ist zu sagen, dass ich Quetzal und Zafenatpaneach beauftragt hatte, dieses Anliegen sehr genau zu überschauen, wobei auch eine Zukunftsschau über mehrere Jahre damit verbunden war.
7. Aus der sehr genauen Beobachtung und Überschauung über die nächsten Jahre hat sich ergeben, dass für die Hausdruckerei genügend Leute eingeteilt sind, so Atlantis, Pius und Mariann, die Druckarbeiten ausführen, was vollauf genügt.
8. Für die weiteren Verarbeitungsarbeiten stehen 2 weitere Personen zur Verfügung, Karin und Willem, was auch vollauf genügt.
9. Und für die Schneidarbeit sind Atlantis, Erhard, Patric und Eva eingeteilt, was ebenfalls genügt.
10. Das sind gesamthaft genügend Leute, die für die anfallenden Arbeiten vollkommen ausreichen und die untereinander auch gute Zusammenarbeitsverhältnisse haben, wie einhellig durch Quetzal und Zafenatpaneach festgestellt wurde.
11. Auch wurde klar abgeklärt, dass diese Verhältnisse mit auch nur einer Person mehr in kurzer Zeit zu unerfreulichen Differenzen und gar zu Streitigkeiten führen würden, was nicht der Sinn der Sache sein kann.
12. Was nun aber die Sache mit der Korrektorenreihenliste betrifft, so weiss ich um diese Dinge schon lange Bescheid und habe nur darauf gewartet, dass von eurer Seite aus einmal eine Frage laut wird, denn ich habe mich schon öfters damit beschäftigt und solche Korrekturen begutachtet, wenn du sie in deinem Arbeitsraum auf deinem Arbeitstisch hattest und ich sie in deiner Abwesenheit durchsehen konnte.
13. Dabei ist mir tatsächlich bei der Reihenordnung der entsprechenden Korrekturpersonen auch selbst aufgefallen, dass diese Listenordnung ungünstig gewählt ist, wie ich feststellen konnte gemäss den Korrekturen der entsprechenden Personen, was ich auch zweimal mit Quetzal besprochen habe.
14. Da du mich nun aber bezüglich dieser Korrektorenreihenliste über Etika ersucht hast, in welcher Reihenfolge die Korrekturpersonen angeordnet sein sollen, um alles besser zu gestalten, so haben Quetzal und ich uns nochmals darum bemüht und befunden, dass sich die Korrekturarbeiten besser ergänzen würden, wenn eine massive Änderung der Reihenfolge der Korrektorenliste vorgenommen würde, in die wir nun in weiterer Folge auch noch Christian für eine Schlusskorrektur einbeziehen wollen, da er damit ja einverstanden ist, wie du Etika gesagt hast.
15. Unserer Beurteilung nach wäre es notwendig, gut, wertbringend und wichtig, wenn ihr die Korrektorenreihenliste folgendermassen erstellen würdet, wobei wir für Bernadette und Daniela je eine separate Liste ausgearbeitet haben, die zwar 2 Arbeitsgänge mehr erfordert, dafür jedoch eine wertvollere Arbeitsweise und umfassendere Fehlerlosigkeit gewährleisten dürfte:
16.17.18.19.20.21.22.23.24.25.26.27.28.29.30.31.1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.**Bücher und Schriften-Erstellung****Bernadette Eigenkorrektur** DanielaMariannBrigittChristianBillyBernadetteElisabethBernadetteMariannChristianBillyBernadetteElisabethBernadette1. Korrektur2. Korrektur3. Korrektur4. Korrektur1. Korrektur-Kontrolle1. Korrigieren1. Revision1. Nachkorrigieren2. Korrektur End-Totalkorrektur2. Korrektur-Kontrolle2. Korrigieren End-Kontrolle Abschluss-Korrigieren**WZ-Erstellung:****Daniela** DanielaMariannBrigittChristianBillyDanielaElisabethDanielaMariannChristianBillyDanielaElisabethDaniela1. Eigenkorrektur2. Korrektur3. Korrektur4. Korrektur1. Korrektur-Kontrolle1. Korrigieren1. Revision1. Nachkorrigieren2. Korrektur End-Totalkorrektur2. Korrektur-Kontrolle2. Korrigieren End-Kontrolle Abschluss-Korrigieren
**Billy:**
Danke. Das Durchführen und Einhalten dieser Liste wird zwar einige Zeit mehr benötigen, doch denke ich, dass du und Quetzal euch spezielle Gedanken darum gemacht habt und es so sein soll.
**Ptaah:**
32. Natürlich.
**Billy:**
Klar. Du hast zwar einmal gesagt, dass für euch der Blinddarm nicht mehr nützlich sei, doch wurde ich letzthin danach gefragt. Kannst du etwas dazu sagen, bitte.
**Ptaah:**
33. Darüber haben wir tatsächlich einmal gesprochen, und zwar kann ich von diesem Gespräch – es war privat – einen Auszug abrufen, wenn du es willst?
**Billy:**
Gut, gerne.
**Ptaah:**
34. Es dauert nicht lange …
35. … Ja, sieh hier, das ist das damalige private Gespräch, und hier war deine Frage und meine Antwort:
Excerpt from the Private Conversation with Ptaah at the 646th Contact,
Auszug aus dem Privatgespräch mit Ptaah beim 646. Kontakt,
Thursday, 5th March 2015
Donnerstag, 5. März 2015
**Billy:**
**Billy:**
Do you Plejaren still have an appendix? You once said that it was no longer effectively useful. If you can name a generally understandable answer with regard to earthly-medical terms in German, I would be just as grateful for it, as if you would also elaborate particularly important terms somewhat technically in earthly-medical jargon.
Habt ihr Plejaren noch einen Blinddarm? Du sagtest einmal, dass dieser nicht mehr effectiv nützlich sei. Wenn du eine allgemein verständliche Antwort in bezug auf irdisch-medizinische Begriffe in deutscher Sprache nennen kannst, wäre ich ebenso dankbar dafür, wie wenn du besonders wichtige Begriffe etwas fachsimpelnd auch in der irdisch-medizinischen Fachsprache ausführen würdest.
**Ptaah:**
**Ptaah:**
| 1.| In the course of the early development of human beings, the appendix played a very important role in relation to the immune system, because it contained many cells of the lymphatic system and was much larger than is the case with Earth-humans today.
| 1.| Im Laufe der frühen Entwicklung des Menschen spielte der Blinddarm eine sehr wichtige Rolle in bezug auf das Immunsystem, weil er sehr viele Zellen des Lymphsystems in sich barg und viel grösser war, als dies beim Erdenmenschen heute der Fall ist.
| 2.| It is true that the whole function of the appendix is to a lesser extent also the same today, whereby the lymphatic system, among other things, also regulates the body's defence against disease.
| 2.| Zwar ist das Ganze der Funktion des Blinddarms in minderem Mass auch heute noch so, wobei das Lymphsystem unter anderem auch die Abwehr des Körpers gegen Krankheiten regelt.
| 3.| In earlier times, the appendix in the human body was more than twice as large as it is today, whereby it served to a much greater and greater extent as a depository for useful bacteria, for example, when the intestinal bacteria were destroyed during an infection.
| 3.| Zu früheren Zeiten war der Blinddarm im menschlichen Körper mehr als doppelt so gross als heute, wobei er in viel grösserem und hauptsächlichem Mass als Ablagerungsdepot für nützliche Bakterien diente, wie z.B., wenn bei einer Infektion die Darmbakterien zerstört wurden.
| 4.| In such a case, germs that remained healthy were deposited in the appendix, survived in it, and then spread again into the natural intestinal flora and regenerated it.
| 4.| In einem solchen Fall lagerten sich noch gesund gebliebene Keime im Blinddarm ab, überlebten in diesem, um sich dann wieder in die natürliche Darmflora auszubreiten und diese zu regenerieren.
| 5.| Although this is still the case to a lesser extent in today's physical evolutionary state, this function is increasingly diminished in the course of physical evolution, because the once very important physiological function is increasingly lost in the course of evolution and will be completely lost in the course of the next 2 million years, whereby the appendix will also increasingly regress.
| 5.| Das ist zwar in geringerer Weise auch im heutigen körperlich-evolutiven Entwicklungsstand noch so, doch mindert sich diese Funktion im Verlauf der körperlichen Evolution immer mehr, weil sich die einstig sehr wichtige physiologische Funktion im Laufe der Evolution immer mehr und im Laufe der kommenden etwa 2 Jahrmillionen vollständig verliert, wobei sich der Blinddarm auch immer mehr zurückbildet.
| 6.| And therefore, because the use of the appendix is less and less needed, the body also resorts to its function less and less frequently, consequently it has practically been unnecessary or completely useless for quite some time, consequently the appendix is an organ that becomes functionless in the course of the higher development of human beings.
| 6.| Und deshalb, weil der Gebrauch des Blinddarms immer weniger benötigt wird, greift der Körper auch immer weniger und seltener auf seine Funktion zurück, folgedem er praktisch schon seit geraumer Zeit unnötig oder ganz nutzlos ist, folgedem es sich beim Blinddarm um ein im Laufe der höheren Entwicklung des Menschen funktionslos werdendes Organ handelt.
| 7.| In the course of the further and higher organic evolution of Earth-humans, the function of the appendix will be taken over more and more by the so-called Peyer's glands of the small intestine, but also by the scrotum, so that – as mentioned above – the early physiological function of the appendix will be completely lost in the course of evolution.
| 7.| Mehr und mehr wird im Verlauf der weiteren und höheren organischen Evolution des Erdenmenschen die Blinddarmfunktion von den sogenannten Peyer-Drüsen des Dünndarms, wie aber auch vom Krummdarm übernommen, folglich – wie erwähnt – sich die frühe physiologische Funktion des Blinddarms im Laufe der Evolution völlig verlieren wird.
| 8.| The Peyer's glands are also called Peyer's plaques and 'folliculi lymphatici aggregati', which is a contiguous collection of 10 to 50 lymph follicles.
| 8.| Die Peyer-Drüsen werden auch Peyer-Plaques und ‹Folliculi lymphatici aggregati› genannt, wobei es sich um eine zusammenhängende Ansammlung von 10 bis 50 Lymphfollikeln handelt.
| 9.| The occurrence is found in the entire small intestine, since prehistoric times and in the still existing early period of physical evolution most frequently in the scrotum or 'ileum' as well as in the appendix or 'appendix vermiformis', whereby the whole is located in the intestine as a structure about 1 cm in size.
| 9.| Das Vorkommen findet sich im gesamten Dünndarm, seit der Vorzeit und in der auch jetzt noch bestehenden Frühzeit der physischen Evolution am häufigsten im Krummdarm resp. ‹Ileum› sowie im Blinddarm resp. ‹Appendix vermiformis›, wobei das Ganze im Darm als etwa 1 cm grosse Struktur angesiedelt ist.
| 10.| The 'folliculi lymphatici aggregati' belong to the lymphatic system and correspond to a part of the so-called 'mucosa-associated lymphatic tissue' – or specifically called 'intestine-associated lymphatic tissue' – and, as an accumulation of cells of the special, acquired immune system, are of particular and important significance with regard to the further spread of immunological information, but especially with regard to the defence against infection in the intestine.
| 10.| Die ‹Folliculi lymphatici aggregati› gehören dem lymphatischen System an und entsprechen einem Teil des sogenannten ‹schleimhaut-assoziierten lymphatischen Gewebes› – oder speziell ‹darm-assoziiertes lymphatisches Gewebe› genannt –und sind als Ansammlung von Zellen des speziellen, erworbenen Immunsystems von besonderer und wichtiger Bedeutung in bezug auf die Weiterverbreitung immunologischer Informationen, speziell jedoch hinsichtlich der Infektionsabwehr im Darm.
| 11.| If the Earth human being one day no longer has an appendix – as we do – then they will not lack digestive bacteria etc., just as possible infections will not be more complicated than is the case today, because the reservoir for the necessary bacteria and special germs will be supplied in the distant future by the Peyer's glands of the small intestine.
| 11.| Wenn der Erdenmensch dereinst keinen Blinddarm mehr hat – wie wir –, dann wird es ihm also nicht an Verdauungsbakterien usw. fehlen, wie auch eventuelle Infektionen nicht komplizierter verlaufen werden, als dies zur heutigen Zeit der Fall ist, denn der Vorratsspeicher für die notwendigen Bakterien und speziellen Keime werden in ferner zukünftiger Zeit durch die Peyer-Drüsen des Dünndarms geliefert werden.
| 12.| However, a great deal of time will pass before then.
| 12.| Bis dahin wird jedoch noch sehr viel Zeit vergehen.
**Billy:**
**Billy:**
Thanks for your comments, which I will retrieve and write down privately, as I may need them one day.
Danke für deine Ausführungen, die ich privat abrufen und niederschreiben werde, denn vielleicht kann ich sie einmal brauchen.
**Billy:**
Leider habe ich damals diesen Gesprächsteil nicht abgerufen, weil ich es einfach vergessen habe.
**Ptaah:**
36. Das kann vorkommen, Eduard, was aber in diesem Fall nicht von Bedeutung ist.
**Billy:**
Dann habe ich eine Frage, wofür du – wenn es dir möglich ist – Yanarara fragen könntest, nämlich in bezug darauf, inwieweit die erdenmenschlich erschaffenen religiös-sektiererischen Energien und Kräfte auf die Erdenmenschen wirken und ob auch ich, die Mission und alle unsere Leute aller Gruppen davon betroffen werden?
**Ptaah:**
37. Diesbezüglich muss ich nicht bei Yanarara rückfragen, weil wir darüber schon mehrmals gesprochen haben.
38. Wir sind uns gemäss den Abklärungen durch Yanarara klar geworden, dass diese sektiererischen Energien und deren Kräfte äusserst intensiv und aggressiv auf alle gläubigen Erdenmenschen aller Glaubensrichtungen einwirken und sie davon abhalten, sich der effectiven Wahrheit und Wirklichkeit und damit auch der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› zuzuwenden.
39. Folgedem finden nur Erdenmenschen zur Mission, die selbstbestimmend und sehr ernsthaft und stark willentlich nach der grundlegenden Wahrheit und Wirklichkeit suchen und bestrebt sind, diese zu finden und zu ergründen.
40. Und dies tun sie auch dann, wenn das Ganze sehr mühevoll und absolut neu für sie ist und sie einen völlig neuen Weg des Lernens beschreiten müssen und unter Umständen auch Bekannt- und Freund-schaften einbüssen und sie in der eigenen Familie Feindlichkeiten begegnen.
41. Diese sektiererischen Energien und deren Kräfte wirken auch auf alle Kerngruppe-Mitglieder, wie aber auch auf die Passiv-Mitglieder ein, und zwar je nachdem mehr oder weniger gemäss der Gewissheit der betreffenden Person hinsichtlich ihrer Gewissheit in bezug auf die Richtigkeit und Wahrheit und des Verstehens der Geisteslehre resp. der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›.
42. Dabei sind die eigene Bewusstseinsstärke, der Verstand und die Vernunft der einzelnen Mitglieder von grosser Bedeutung, denn nur dann, wenn diese in guter und erheblicher Weise entwickelt sind, vermögen sie mehr oder weniger stark über den religiösen und sektiererischen Glaubensnormen und Glaubensdogmen zu stehen und frei von Glauben zu denken, zu handeln, zu entscheiden und damit auch frei in der eigenen Meinung sowie in den eigenen Gedanken, Selbstbestimmungen, Entscheidungen und in ihrer Gewissheit zu sein.
43. Was nun jedoch die sektiererisch-religiösen Energien und deren Kräfte betrifft, so wirken sich diese auch negativ auf deine grosse Mission aus, und zwar in der Weise, dass allgemein alle religiös glaubensbehangenen Erdenmenschen durch ihre Gläubigkeit sehr stark gegen die Wirklichkeit und deren Wahrheit beeinflusst werden und abwehrend und engstirnig untergründig mit Zweifeln belegt werden.
44. Darin schwingen auch Ängste und Schrecken mit, dass beim Abfallen vom religiös-sektiererischen Glauben göttliche Strafe und Verdammnis drohen würden.
45. Auch Ängste dessen wirken schwingungsmässig auf die Erdenmenschen ein, dass sie in ihren Bekannten- und Familienkreisen sowie in der Öffentlichkeit lächerlich gemacht und in mancherlei Hinsichten benachteiligt werden könnten.
46. Dieses Lächerlichmachen geschieht aber auch in bezug auf die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› selbst, wie auch hinsichtlich der Zusammenhänge mit unserer plejarischen Existenz, die von Besserwissern und Antagonisten nicht nur in Frage gestellt, sondern vehement behässigt und in Misskredit gebracht, bestritten und geleugnet wird.
47. Und diesbezüglich ziehen auch das Gros aller öffentlichen und religiös-sektiererischen Medien sowie deren Journalistenkräfte mit, wie aber auch die Religionsvertreter, Sektenführer und deren Anhänger in gleicher Weise handeln.
48. Was nun deine Frage in bezug auf dich selbst betrifft, so erklärte Yanarara, dass du diesen religiösen und sektiererischen Energien und Kräften in sehr starkem Mass ausgesetzt bist, deren du dich ständig erwehren musst, wie ich weiss, diese jedoch trotzdem immer wieder negativ auf deine körperliche Gesundheit einwirken können.
49. Dies, während du jedoch glücklicherweise mental resp. bewusstseinsmässig, intellektuell, gedankengefühlsmässig, psychisch sowie verstandes- und vernunftmässig weder durch die Schwingungen der Energien noch durch deren starke Kräfte angreifbar bist, was aber, wie ich schon sagte, nicht auf deinen Körper zutrifft.
**Billy:**
Der ist eben nun einmal, nun ja, das ist eben so. Eigentlich wollte ich heute über einen Artikel reden in bezug auf die US-amerikanischen geheimen Gefängnisse, in denen die Gefangenen schlimmer als bösartige Tiere gehalten und geschunden werden, doch hat mir Atlantis einen anderen Artikel gebracht, über den ich nun selbst etwas geschrieben habe, was ich dir vorlesen und wobei ich auch einiges aus meiner Sicht und von meinen Erfahrungen darlegen will, wie auch einiges von dem, was ich von deinem Vater Sfath und von dir gelernt habe. Der Titel des Artikels war ‹Wir finden einen Ausweg›, und Titelunterschreibung war folgende: ‹Psychiater Christian Peter Dogs hatte eine grauenhafte Kindheit – und brachte es zum Chefarzt. Ein Gespräch über gute Therapeuten, die Macht der Gefühle und seine Abneigung gegen die Psychoanalyse.› Von Dr Dogs wurde in Zusammenarbeit mit einer Stern-Journalistin namens Nina Poelchau auch ein 240seitiges Buch über sein Leben geschrieben, das im Ullstein-Verlag unter dem Titel ‹Gefühle sind keine Krankheit› erschienen ist und EURO 20.– kostet. Kann ich dir mein Werk vorlesen?
**Ptaah:**
50. Natürlich, denn es interessiert mich.
**Billy:**
Gut, danke. Dieser Herr Dogs als Arzt und Therapeut kennt sich ganz offensichtlich aus eigenem Erleben und damit aus persönlicher Erfahrung mit den Abgründen der menschlichen Psyche erstaunenswert gut aus. Er sagte bei einem Interview nämlich genau das aus, was mich dein Vater Sfath in meiner Jugend in bezug auf die Psyche, die Psychologie und die Psychiatrie gelehrt hat. Also sprach er auch davon, dass die sogenannte Psychoanalyse der grösste und letzte Unsinn hinsichtlich des Erforschens und Erkennens psychischer Beeinträchtigungen, Probleme, Schäden und Krankheiten ist – die meines Verstehens, wie du und dein Vater mich dies gelehrt habt, in bewusstseinsmässiger Form und damit durch die Gedanken- und Gefühlswelt entstehen.
Tatsächlich erklärte Dr Dogs auch rundweg, dass die katastrophal dumm-dämliche Psychoanalyse – das entspricht meiner Bezeichnung für diese Behandlungs- resp. Psychoterrormethode – abgeschafft werden müsste, weil sie einfach idiotisch ist. Auch bei dir habe ich in dieser Hinsicht weitere bedeutende Fakten dazugelernt, weil ja auch du als Arzt, Psychologe und Psychiater dasselbe vertrittst und lehrst wie dein Vater. Nun, wie du und Sfath und alle anderen medizinisch und psychologisch usw. gebildeten Plejaren, die ihr von der krankhaft dummen Psychoanalyse nichts haltet, so tue ich das ebenso nicht, wie ich es bei all unseren Gesprächen oft erwähnt habe. Und so, wie ich die dämlichen und völlig verkehrten Psychoanalysen und Psychologie-Beurteilungen der Psychiater und Psychologen seit meiner Jugendzeit als schwachsinnigen Psychoterror klassifiziere und das auch offiziell bei unseren Kontaktge-sprächen immer wieder tue, so tut dies in ähnlicher Weise auch dieser Psychiater Christian Peter Dogs. Wörtlich wurden seine folgenden Worte so zitiert: «Ich halte nichts von der Psychoanalyse. Analytiker sind oft distanziert, geben sich allwissend und verschwenden die Zeit der Menschen. Den meisten gelingt es nicht, eine Bindung zu ihren Patienten aufzubauen … Die Psychoanalyse sollte abgeschafft werden.» Meine Meinung – und auch die des Psychiaters Dogs – entspricht dem, dass die effective Tatsache einer Psychoanalyse die ist, dass nach Jahren der Analyseerstellung nichts Wertvolles herauskommt und ein psychisch demolierter Mensch und auch der Psychoanalytiker nicht wissen, worin der psychische Schaden fundiert. Wie du und auch dein Vater Sfath mich gelehrt habt, dass durch einen auf den Menschen ausgeübten Psychoterror in Form einer Psychoanalyse oder durch eine andere Folter, dieser einem Trauma verfällt, so nennen und nehmen die unfähigen Psychiater und Psychoanalytiker dieses Trauma dann als angeblichen Grund, dass es dem Patienten psychisch und bewusstseinsmässig schlecht ergehe.
Dr Dogs erklärt, dass die Lehre von Sigmund Freud in bezug auf die Entstehung und Behandlung von Neurosen wohl bahnbrechend für die Medizin war, doch erklärt er dazu, dass dieses Konzept überholt und es sehr verkopft sei zu glauben, dass einem Menschen hier und jetzt geholfen werden könne, wenn er über Jahre in der Vergangenheit herumstochere. Und genau das ist ja einer der springendsten Punkte, die du und Sfath bei meinem Belehren angeführt habt und ich auch selbst bei vielen psychisch demolierten Menschen erkannt habe, weshalb ich nie auf den verrückten Gedanken kam, sie zu verleiten, in ihrer Vergangenheit herumzustochern. Dies habe ich auch in meinem Buch ‹Die Psyche› beschrieben und erklärt, dass nur die Gegenwart und Zukunft wichtig sind, folgedem also z.B., wenn an einem Stuhl ein Bein zerbricht und dieser zum Möbelschreiner zur Reparatur gebracht wird, dieser nicht daran interessiert ist, wie und wann das Stuhlbein zerbrochen ist, weil sein Interesse nur darin liegt, ein neues Stück Holz zurechtzuschreinern oder zu drechseln, um dann damit den Stuhl zu reparieren. Gleichermassen gilt das für den Menschen, denn wenn er psychisch demoliert ist, dann ist es nicht von Bedeutung für die Behebung des Psycheschadens, in der Vergangenheit herumzustochern, sondern wichtig und nutzvoll ist nur, neue und gesunde Gedanken und damit auch neue gesunde Gefühle zu schaffen, die dann die Psyche in positiver Weise beeinflussen, den demolierten Zustand aufarbeiten, die Psyche gesunden lassen und wieder eine ihr angemessene Ausgeglichenheit herbeiführen.
Der Psychiater Dr Dogs erklärte, dass er in seinen 30 Jahren als Arzt und Chefarzt rund 30'000 Patienten gesehen und noch bei keinem erlebt habe, dass es ihm durch eine Psychoanalyse besser gegangen wäre. Ganz im Gegenteil, liess er verlauten, sei es ihnen durch die Psychoanalyse sehr viel schlechter ergangen, weil sich die negativen Bewertungsbahnen im Gehirn durch das dauernde Bearbeiten der schweren Themen aus der Vergangenheit immer mehr verfestigt hatten. Und er sagte auch, dass er während seiner Ausbildung zum Psychotherapeuten selbst eine ‹Lehranalyse› durchlaufen musste, die effectiv ein Graus gewesen sei. Nun dazu, was er sagte hinsichtlich der 30'000 Patienten, das kann auch ich bestätigen wie du weisst, denn all jene Menschen, denen ich helfen konnte, klagten über die durch Psychoanalytiker durchgeführten Psychoanalysen und dass es ihnen deswegen immer schlechter und übler ergangen sei. Dies, während es ihnen aber sehr viel besser ergangen sei oder sie nunmehr überhaupt keine psychische Probleme mehr hatten, seit sie dem Folge leisteten, was ich ihnen lehrte und was sie auch durch das Befolgen der Ratgebungen in meinem Buch ‹Die Psyche› erreichten.
Beim Lernen durch seinen Professor wurde Dr Dogs erst erklärt, dass eine Psychoanalyse derart sei, wie das Eintauchen der Hände in Essigwasser. Vorher denke man, dass man nichts habe, doch anschliessend brenne es an den Stellen, an denen Verletzungen seien. Und in den Einzelstunden sei ihm erklärt worden: «‹Herr Dogs, die nächsten 50 Minuten gehören Ihnen.› Dann sass der Professor am Kopfende der Couch, auf der ich lag, schwieg, sagte mal ‹Hm› und schlief zwischendurch ein. Ich schwieg auch meistens und schlief ebenfalls ein. Da kann man sich gleich einen Barkeeper als Therapeuten suchen – der hört auch gut zu.» Weiter sagt Dr Dogs, dass auch dann, wenn einige Studien über die Wirksamkeit verschiedener Behandlungsmethoden gut abschneiden, er diese sehr kritisch sehe, weil seiner Ansicht nach in der Psychotherapie keine validen Studien gemacht werden können. Damit meint er, wenn ich das ‹validen› richtig definiere, dass bei einem desolaten resp. heruntergekommenen, trostlosen und hoffnungslos demolierten Psychezustand keine gültige und zuverlässige wissenschaftliche Aussage gemacht werden kann. Weiter meine ich selbst, dass eine Psychoanalyse allein schon deshalb völlig unsinnig ist, weil durch eine solche die effectiven Lebensumstände sowie die psycheformenden Gedanken und Gefühle eines Menschen nicht wiedergegeben werden können, obwohl gerade diese Faktoren von besonderer Bedeutung und Wichtigkeit sind und den Psychezustand im Positiven und Negativen bestimmen. Und so, wie ich das Ganze gemäss deiner und deines Vaters Lehre gelernt habe, so geht aus dem Artikel hervor, dass auch Dr Dogs im gleichen Rahmen denkt und alles versteht, denn er sagt in bezug auf die Psychotherapie und die validen Studien: «Sie können die Lebensumstände des Patienten nicht abbilden, dabei haben sie einen grossen Einfluss auf das Wohlergehen. Als junger Arzt habe ich auch mal gedacht: Oh, dem Patienten geht es besser, bin ich ein toller Therapeut! Und dann habe ich rausgefunden, dass dieser Patient sich in der Klinik verliebt und Sex hatte. Deswegen ging es ihm gut. Und sicher auch wegen seiner verständnisvollen Mitpatienten, der guten Gespräche untereinander, weil er sich aufgehoben fühlte in der Klinik. Aber vermutlich nicht wegen meiner paar Einzelsitzungen.»
Nun, meiner Meinung nach, wie ich diese schon immer zum Ausdruck brachte, ist das ganze Psychotherapiewesen – wie das schon von Freud und nach ihm auch von anderen betrieben wurde und noch heute betrieben wird – einerseits höchst psychezerstörend, und anderseits ist es nur eine horrende Geldmacherei, und zwar ganz gleich, welche Art von Methode zur Anwendung gebracht wird. Dieser Meinung ist auch Dr Dogs, was er mit folgender Aussage zum Ausdruck bringt: «Letztendlich ist das ganze Thema Psychotherapie – wer wird da warum mit welcher Methode wie lange therapiert – ein selbsterhaltendes System. Keiner ändert etwas, weil alle gut daran verdienen und kein Therapeut Lust hat, nur die wirklich Schwerkranken zu behandeln. Das ist anstrengender, als Gespräche über Befindlichkeitsstörungen zu führen.»
Dr Dogs führt weiter aus, dass er am Anfang seiner Psychiaterarbeit Leute, die nicht schwer an der Psyche erkrankt waren, vorzeitig aus der Klink entlassen hat – höflich aber bestimmt, wobei er ihnen sagte, dass sie in der Klinik die Plätze für die wirklich Kranken verstopfen würden. So sei z.B. ein Beamter mit depressiven Verstimmungen gewesen, der durch Dr Dogs berentet (also Rentenbezüger) werden wollte, wobei es diesem Mann aber ganz gut ging, was er auch offen zugab. Diverse Patienten aber haben ein Widerspruchsverfahren eingeleitet, weshalb Dr Dogs sich Ärger mit den Krankenkassen einhandelte. Und dazu sagte er auch, dass wenn ein Mensch so viel Zeit für Bürokratie und die Einleitung eines Widerspruchsverfahrens habe, dieser nicht schwer depressiv sei. Das finde auch ich meinerseits richtig, denn wenn wirklich eine schwere Psycheschädigung und damit schwere Depressionszustände gegeben sind, dann fühlt sich der Mensch nicht mehr in der Lage, bürokratische Mätzchen zu betreiben und mit terroristischen Widerspruchsverfahren Rentengelder zu erstreiten. Genau das wird aber heute von angeblichen Borderlinern, Depressiven und sonstig Psychokranken sowie von Hypochondern und Simulanten zuhauf getan, denen von Versicherungen unberechtigte Renten ausbezahlt werden, weil sie nicht als Arbeitsscheue und simulative Schauspieler erkannt werden, die auf Kosten der ehrlichen Versicherungszahler horrende Rentengelder ergaunern. Psychisch krank zu sein ist heute der grosse Trend, um krankspielend Rentengelder zu erschwindeln, weil es so sehr leicht ist, den Ärzten, Psychologen und Psychiatern ein Psychischkranksein vorzuschauspielern, wovon von Arbeitsscheuen und Simulanten gross Gebrauch gemacht wird, die damit die Krankenkassen und Rentenversicherungen ausräubern.
Heute ist Dr Dogs so weit, dass er in seiner Privatklinik sogenannte Hardcore-Fälle (Harter Kern-Fälle) kostenlos behandelt, wie z.B. eine Borderlinerin, die sich selbst verletzte und auf Strommasten herum-kletterte. Borderline-Erkrankung – wenn ich das erklären will – entspricht einer schweren psychischen Erkrankung, bei der eine typische Impulsivität auftritt, wie auch instabile zwischenmenschliche Beziehungen bestehen, sowie rasche Stimmungswechsel und ein sehr schwankendes Selbstbild.
Um einen wirklich echten und guten Psychotherapeuten zu erkennen – so habe ich von deinem Vater und dir gelernt und auch selbst erfahren und gelernt –, ist es unumgänglich notwendig, eine gegenseitige, menschliche, stabile Vertrauensbindung aufbauen zu können. Ist dies mit einem Therapeuten nicht möglich, dann ist jede Therapie usw. von vornherein nutz- und zwecklos. Um aber erkennen zu können, ob es möglich ist, eine notwendige Vertrauensbindung aufzubauen und sie entstehen zu lassen – und zwar auch in jeder anderen Form hinsichtlich einer vertraulichen Bindung zu einem oder mehreren Mitmenschen, insbesondere in bezug auf eine offene, ehrliche, gute und positive zwischenmenschliche Beziehung –, kann das nur dadurch geschehen, indem erst einmal einige Stunden aufgebracht werden, während denen mit der anderen Person – im Krankheitsfall eben dem Therapeuten – sachdienliche Gespräche ge-führt werden. In diesem Rahmen, wie du und dein Vater Sfath mich dies gelehrt habt und woran ich mich immer gehalten habe, arbeitet auch Dr Dogs, worüber er in bezug auf das Erkennen eines guten Therapeuten folgendes sagt: «Die Chemie muss stimmen, das merken Sie ziemlich schnell, ob Sie einen Draht zu jemandem haben. Machen Sie erst einmal ein, zwei Probestunden aus, um herauszufinden, ob Sie eine Bindung aufbauen können. Das gelingt, wenn der Therapeut offen ist, authentisch, warmherzig; wenn er Humor hat und auch einmal etwas von sich preisgibt. In der Panorama Fachklinik in Scheidegg im Allgäu, die ich viele Jahre geleitet habe, boten wir 1994 als einzige Klinik in Deutschland die freie Therapeutenwahl. Der Patient ging nicht zu einem Behandler, der ihm zugeteilt wurde, weil er gerade Zeit hatte, sondern zu dem, den er sich ausgesucht hatte. Es gab Kollegen, zu denen niemand wollte. Denen habe ich als Chef gesagt: Sie können keine Bindung aufbauen, werden Sie lieber Anästhesist oder Chirurg.» Meine Erfahrungen hinsichtlich eines wirklichen Hilfreich-Seins in bezug auf Menschen, die irgendwelche psychische Probleme oder Schäden hatten – das weisst du ja –, waren die, dass ich die bei mir Hilfesuchenden nie als Kranke, sondern eben als Menschen gesehen und sie auch so behandelt habe, folgedem ich sie ihre Gedanken und Gefühle immer ungehemmt offen ausleben liess, wie mich Sfath das schon in den späteren 1940er Jahren gelehrt hat, als ich erst 12 Jahre alt war. Dein Vater sagte immer, dass ich psychisch leidenden Menschen klar verdeutlichen soll, dass sie ihre sie quälenden und die Psyche negativ beeinflussenden Gedanken und Gefühle nicht verdrängen, sondern sie durch gute, gesunde und positive auflösen sollen. Grundsätzlich, so sagte er immer, müsste ich psychisch leidenden Menschen klarmachen, dass auch quälende Gedanken und Ängste, Wut und Gefühle sowie Trauer zu ihnen gehören würden und ihr ureigenes Bewusstseinseigentum seien, das sie akzeptieren, jedoch unter Kontrolle bringen müssten, wobei einer der besten Wege dafür der sei, dass sie durch gute, positive und neutrale Gedanken und Gefühle aufgelöst würden. Und tatsächlich hat diese Methode, die ich auch in meinem Buch ‹Die Psyche› beschrieben habe, bei allen jenen Menschen ausgezeichnet funktioniert, die bei mir ob ihrer psychischen Probleme Hilfe suchten und auch meine Ratgebungen befolgten. Und dies war auch dann so, wenn schon psychosomatische Probleme in Erscheinung traten und bereits effectiv körperliche Erkrankungen auftraten. Effectiv muss einem psychisch leidenden Menschen klargemacht werden – wobei in der Regel schon beim Gros rein körperlich Erkrankter oder an Unfallfolgen Leidender Probleme auftreten, durch die sie psychisch belastet werden –, dass das Ganze seines Zustandes nun einmal so ist und er damit auch so sein darf, wie er nun einmal gesamthaft ist und dass er dies akzeptieren darf, wobei er aber bemüht sein muss, seine negativen Gedanken und Gefühle zwangslos durch neue, gute und positive unter Kontrolle zu bringen. Das aber kann nur in wertvoller Weise geschehen, wenn einerseits von der Vergangenheit und deren Konflikten Abstand genommen, der Mensch sich der Gegenwart stellt und begonnen wird, in diese hineinzuleben. Das bedeutet, dass der mehr oder weniger oder gar stark psychisch angeschlagene Mensch nicht in bösen und negativen Geschehen der Vergangenheit herumwühlt, sondern diese gedanklich-gefühlsmässig ruhen lässt und sie dadurch auflöst, indem neue, gesunde, positive und wertvolle zukunftsträchtige Gedanken und Gefühle gepflegt werden. In den alten und vergangenen bösen und negativen Erfahrungen, Erlebnissen und Geschehen herumzuackern ist stumpfsinnig, ruft immer und immer wieder alles schmerzhaft in Erinnerung und peitscht alles aufs Neue in wilde Höhen, anstatt dass es sich legt, die Gedanken und Gefühle besänftigt und das psychisch Krankhafte auflöst. Und das gilt auch in der Beziehung, wenn es sich um irgendwelche Konflikte der Gegenwart handelt, denen sich der Mensch bewusst stellen und sie aufarbeiten muss, und zwar ganz gleich, welcher Art die Konfliktfaktoren auch immer sind. Allein schon dadurch, dass sich der Mensch seine Probleme – die aus Auseinandersetzungen, Spannungen, Streitereien, Uneinigkeiten, mentalen Verstimmungen, aus Hader, Zerwürfnissen, Zwietracht, Zwistigkeiten oder irgendwelchen Disharmonien, oder infolge Kontroversen, eines Kampfs oder Kriegs usw. hervorgehen – bewusst macht und sich diesen stellt, indem er sie in ihrer Art bedenkt und sie in der effectiven Art sieht und erkennt, mindert er bereits deren Energie und Kraft. Das ist dann auch der Zeitpunkt, dem ganzen Problem mit einem neuen, gesunden, positiven und wertvollen Denken zu begegnen, woraus sich dann auch entsprechend gleichartige Gefühle formen, die wohltuend die Psyche beeinflussen. Ein Fokussieren auf neue gute, positive, gesunde und wertvolle Gedanken in jeder Hinsicht, und zwar ganz gleich, worauf sie ausgerichtet werden, lösen die gedanken-gefühlsmässigen Defizite und Probleme auf, die in negativer Weise die Psyche beeinflussen, diese schädigen und erkranken lassen. Wird dieses Fokussieren auf eine neue Gedanken-Gefühlswelt aufgenommen und gepflegt und dafür auch in die nochmalige und nochmalige und abermals noch malige Wiederholung investiert, dann muss nicht besonders und mühsam nach irgendeiner Heilung für den kranken Psychezustand gesucht werden, denn allein durch das willentliche Pflegen neuer, gesunder, positiver, richtiger und wertvoller Gedanken und Gefühle wird die Psyche von ihrem Schaden resp. ihrem Kranksein geheilt. Also ist es daher auch nicht notwendig, dass speziell nach einem Glücklichsein und nach Zufriedenheit gesucht werden muss, denn diese beiden Werte stellen sich selbständig ein, wenn immer wieder gute, positive, gesunde und wertvolle Gedanken und Gefühle gepflegt werden, durch die alle belastenden Konflikte und Probleme usw. aufgelöst und nichtig werden.
Grundlegend ist eine gute, gesunde, positive und wertvolle Gedanken-Gefühlswelt der springende Punkt für eine gesunde Psyche, doch um die Welt der Gedanken und Gefühle zu pflegen, muss vom Menschen gelernt werden, dies tatsächlich auch zu tun. Auch ist es notwendig – wie ich das auch in meinem Buch ‹Die Psyche› beschrieben habe –, dass sich der Mensch aufrafft und sich immer wieder in der freien Natur bewegt, indem er durch Wiesen, Auen, Felder und Wälder streift, wobei auch Gymnastik, Radfahren, Sport, Schwimmen oder andere Bewegungsformen sehr wichtig sind. Auch Mussestunden für die Gedanken und Gefühle müssen beachtet werden, um diese und dadurch auch das Bewusstsein und das Gehirn von Reizeinwirkungen abzuschirmen, denn auch diese bedürfen der Ruhe, wie das auch für den Körper selbst der Fall ist.
**Ptaah:**
51. Es kann ja nicht anders sein, als du sagst, folgedem wäre ein Kommentar überflüssig, ausser in der Hinsicht, dass es auch erkenntnisreiche und erfahrene Fachärzte wie Dr Dogs gibt, die richtig handeln und dies auch öffentlich publizieren.
**Billy:**
Das ist ein gutes Wort, wie auch das, was hier geschrieben ist. Diesen Artikel hier habe ich kürzlich erhalten. Veröffentlicht wurde er am 25. September 2017 im ‹Landboten› unter dem Titel ‹Die Nato ist viel aggressiver›, und zwar von einem Herrn namens Silvio Moretto aus Unterstammheim. Er schreibt genau in dem Sinn, wie auch ich denke und viele andere verstand- und vernunftbegabte Menschen das ebenfalls tun, und zwar in bezug auf Russland, womit zur gegenwärtigen Zeit natürlich auch Putin gemeint ist. Du kannst ihn bitte lesen, wonach ich dann aber aus meiner Sicht einiges bezüglich Putin und Russland dazu sagen will. Hier bitte …
**Ptaah:**
52. Danke. … _(liest)_
53. Sehr bemerkenswert, auch in der Beziehung, dass diese Zeitung ‹Landbote› einen solchen Leserbrief veröffentlicht.
**Billy:**
Das finde ich auch. Wenn ich nun einiges in bezug auf die speziell in den USA und in der EU-Diktatur vorherrschende Russlandfeindlichkeit und Russlandphobie – eigentlich Russophobie genannt – anspreche, dann tue ich das im Rahmen des Artikels 19 in bezug auf die ‹Allgemeine Erklärung der Menschenrechte› der Vereinten Nationen am 10. Dezember 1948, ‹Meinungs- und Informationsfreiheit›: «Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäusserung; dieses Recht umfasst die Freiheit, Meinungen unangefochten anzuhängen und Informationen und Ideen mit allen Verständigungsmitteln ohne Rücksicht auf Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten.» Also lege ich dabei auch klar, dass ich damit weder politisiere noch mich sonstwie in die Politik einmische oder Partei ergreife, sondern dass ich einfach meine Meinung äussere und Informationen freigebe, die mir bekannt sind und die aufweisen, was effectiv Fakt und Wahrheit und meines Erachtens notwendig ist, frei und klar offenzulegen, weil ich weiss, dass meine Worte vielfach von verschiedensten Menschen gelesen werden, die sich Gedanken darüber machen und die Wahrheit erkennen werden. Dann also: Die gesamte westliche Welt, und zwar insbesondere die USA und die EU-Diktatur, sind in bezug auf die Verbreitung der Russlandphobie führend auf dem gesamten Erdenrund, wobei auch das Gros aller namhaften Medien mit-zieht, die ihre ganzen Leserschaften mit Lügen und Verleumdungen bewusst russlandfeindlich in die Irre führen. So geschah es auch mit der angeblichen russischen Wahlbeeinflussung in den USA, wodurch Trump die Wahl gewonnen haben soll, was aber Lügenvermutungen und Verleumdungen entspricht – die von den US-Geheimdiensten und sonstig krankhaft dumm-blöden Alles- und Besserwissern sowie Hillary-Clinton-Fans erfunden wurden und auch weiterhin sowie zukünftig erfunden werden. Dies geschieht aber auch durch das Gros aller jener sonstig dumm-dämlichen Nichtdenker, Alles- und Besserwisser, die infolge brüllender Eigenblödheit für allerlei Lügen- und Verleumdungskampagnen gegen Russland und Putin verantwortlich zeichnen, um sie zu diffamieren, öffentlich wider alle Wahrheit zu Feinden des Friedens, Westens und der Welt zu machen, sie herabzuwürdigen und zu verunglimpfen. Und das geschieht auch mit massiven Lügen, wie z.B. in der Beziehung, dass Putin und Russland mit Cyberattacken in die Regierungsgeschäfte der westlichen Staaten eingreifen und damit die Politiker nach russischem Sinn und Willen beeinflussen sollen, wobei dieser blanke Unsinn von allen Unbedarften und selbstredend von russland- und putinfeindlich Beeinflussten für bare Münze genommen wird. Und wie bereits erklärt, wird aller Schwachsinn der Medien von den Medienleserschaften für bare Münze genommen, so auch, dass Putin und Russland – wie erklärt – unter anderem für einen Cyberangriff auf die Demokratische Partei in den USA verantwortlich sein sollen. Und zu diesen Irren, die jeden diesbezüglichen Unsinn glauben, gehört auch die deutsche Bundeskanzlerin Merkel, die erklärt hatte, dass sie russische Versuche der Einflussnahme in bezug auf die Bundestagswahl durch Cyberattacken nicht ausschliessen könne. Tatsächlich und unbestreitbar sind – wie schon gesagt – die westlichen Medien, insbesondere der USA und der EU-Diktatur, wobei aber auch die Schweiz und andere Staaten nicht ausgenommen werden können, in bezug auf die Russlandfeindlichkeit und Russlandphobie führend und die schlimmsten Instrumentarien für die Befeindung von Russland und Präsident Putin und dessen Tätigkeit. Und diese Befeindung wird durchgeführt für die Erreichung des Zieles, die Völker der Welt zur Feindschaft gegen Russland aufzustacheln, und zwar mit allen zur Verfügung stehenden Mitteln, Möglichkeiten und Einrichtungen, um zukünftig womöglich mit Gewalt und mit Hilfe vieler Staaten gegen Russland vorgehen zu können, und zwar im wirren und irren Weltherrschaftssinn der USA und dem Länderfressungssinn der EU-Diktatur, um sich Russland als Vasallenstaat einzuverleiben. Und dass dafür die Medien diverser Staaten – wie Deutschland und die Schweiz und speziell die USA und die EU-Diktatur – besonders hilfreich ihr böses Werk tun, das wissen auch Putin sowie die gesamte russische Regierung und Bevölkerung, weshalb der russische Aussenminister Lawrow den deutschen Medien schon vor Jahren erklärte – es war wohl schon 2012 –, als er von einer deutschen Zeitung als ‹Kriegsverbrecher› bezeichnet worden war, dass sie eine ‹Speerspitze der russlandfeindlichen Bewegung› seien, wie er aber auch sagte: «Ich überlasse es dem Gewissen der deutschen Medien, die in bezug auf die Russophobie führend auf dem Planeten sind.» Und dass auch im Europarat eine russlandfeindliche Atmosphäre herrscht, das dürfte ja wohl jedem klardenkenden Menschen bewusst sein, folgedem haben russische ‹strategische Vorschläge› wenig Chancen, von bestimmten russlandfeindlichen Abgeordneten und De-legationen überhaupt auch nur angehört zu werden. Doch zum Ganzen möchte ich nun folgendes mehr sagen: Putin und Russland werden von allen irren Putin- und Russlandfeindlichen der USA und der EU-Diktatur sowie von diversen anderen Staaten und dem Gros aller Medien ungerechtfertigt und lügnerisch kritisiert, wobei besonders die Medienhetzerei gegen Putin in grossem Stil im Gang ist. Leider gibt es auch in der Schweiz eine gewisse Anzahl solcher Menschen, die ins gleiche russlandfeindliche Horn stossen, weil sie sich dumm und unbedacht in negativer Weise von dämlichen Putin- und Russlandfeinden beeinflussen lassen, die selbst nicht wissen, warum sie Feindschaft, Hass und Lügen verbreiten. Dieser wird immer und dauernd mit Schimpfworten beladen, der aber wahrheitlich jedoch nicht der Teufel ist, zu dem er von allen Putinfeindlichen der USA und EU-Diktatur und deren Politik und Bür-gerschaften gemacht wird. Meinerseits muss ich mich rein vernunft- und verstandesmässig klar und deutlich gegen die von den USA und der EU-Diktatur sowie den entsprechenden Bevölkerungsteilen betriebene Dämonisierungsstrategie gegen Vladimir Putin stellen, der als Präsident der Russischen Föderation seine ihm auferlegte Pflicht wahrnimmt und keinerlei Feindschaft gegen den Westen hegt, und zwar weder gegen die USA noch gegen die EU-Diktatur, wie auch nicht gegen all die dämlichen Russlandfeindlichen aus den westlichen Bevölkerungslagern, denen es horrend an Verstand und Vernunft mangelt. Feindschaft war bei Putin tatsächlich nie der Fall, und wie historische Fakten und Tatsachen beweisen, waren Putin und das heutige Russland meines Wissens nie ein Feind der USA und der EU-Diktatur gewesen. Der russische Präsident mag für gewisse Politiker des Westens kein netter Mensch sein, aber er ist mit Sicherheit weder ein Feind des Westens noch der Teufel, zu dem er beschimpft, gestempelt, herabgewürdigt und niedergemacht wird. Effective Tatsache ist, wie ich das Ganze sehe und beurteile, dass Putin in der Weise agiert, wie das ein jeder rechtschaffene politische Staatsführer tun sollte. Das aber geht leider sehr vielen selbstherrlichen Staatsmächtigen und Führungs nullen der USA und der EU-Diktatur usw. völlig ab, folgedem sie nicht derweise ausgereift und nicht ständig bemüht sind, dass sie das eigene Land beschirmen und schützen würden, wie das eben gegenteilig bei Putin der Fall ist, der Russland betreut und beschirmt. Darüber wird aber in den Medien nicht berichtet, folgedem auch keine gesunde, sondern nur verdammende Kritik geübt und der Wahrheit effectiv aus dem Weg gegangen und dadurch die Leserschaft missinformiert und hinters Licht geführt wird. In dieser wirklichen Form gesehen, werden von den Medien auch in dieser Beziehung ‹Fake news› verbreitet und die Leserschaften betrogen. Und dafür gibt es viele Beispiele, wie damals, als Russland angeblich im UN-Sicherheitsrat Sanktionen gegen den Iran hätte verhindern können, dies jedoch nicht getan habe. Dies, während die Wahrheit die war, dass der damalige Präsident Dmitrij Medwedew deutlich machte, dass es auch ein grosses Interesse von Russland sei, dass eine Nuklear-Bewaffnung des Iran verhindert werden müsse. Weiter folgte die Lüge, dass es den USA und Russland gemeinsam gelungen sei, ein Abkommen mit dem Iran auszuhandeln, wodurch dieser rechtsgültig auf sein Recht, nukleare Waffen zu bauen, verzichtet habe. Werden all die kriegerischen, kriminellen und verbrecherischen Machenschaften US-Amerikas seit alters her betrachtet und durchdacht, dann ist die Tatsache die, dass die USA – wie seit dem Bestehen der EU-Diktatur auch diese – resp. zumindest deren weltherrschaftssüchtige Politiker, Militärs und das Gros der Bevölkerungen in ihrem Welteroberungs- und Grössenwahn nicht existieren können, ohne dass sie einen Buhmann haben, dem sie alle ihre feigen Ängste, Dreckereien, ihre Feigheit, Feindseligkeiten und ihre Schleimerei auf internationaler Ebene zuschieben und ihren Hass aufbürden können. In dieser Weise war es auch nicht verwunderlich, dass die USA das Ganze ignorierten, als die Spaltung von Jugoslawien erfolgte, anderseits aber weltumfassend laut und öffentlich vehement jammerten, als nach dem Volkswillen der Krim sich diese von der Ukraine abspaltete. Effective Tatsache ist auch, dass Russland die Halbinsel Krim mit einer gigantischen Brücke aus der Isolation holt. Mit dem Bau dieser Brücke über die Meerenge wurde schon von der deutschen Organisation ‹Todt› im 3. Weltkrieg begonnen, um den sogenannten Kuban-Brückenkopf versorgen zu können. Die Brücke wurde allerdings nicht fertiggestellt und beim Rückzug 1943 gesprengt, jedoch durch die Sowjetunion innerhalb von 7 Monaten wieder aufgebaut, und zwar als Eisenbahnbrücke. Ende Februar 1945 wurde diese dann aber durch Treibeis stark beschädigt und deswegen später abgerissen. Der russische Ministerpräsident Medwedew beauftragte dann im März 2014 die staatliche Strassenbauagentur Awtodor zur Gründung einer Tochtergesellschaft, die den Bau einer Brücke übernehmen und auch eine Machbarkeitsstudie erstellen sollte. Diese Brücke, die nun im Bau ist und über eine 4spurige Autobahn und eine 2gleisige Eisenbahnstrecke verfügen wird, soll bis 2018 bzw. 2020 fertiggestellt werden und die Direktverbindung zwischen dem russischen Festland und der Schwarzmeer-Halbinsel Krim ermöglichen. Durch die Brücke wird die seit 1953 bestehende Fährverbindung wegfallen. Die sich im Bau befindende Verbindung wird von Kertsch auf der Krim über die Insel Tusla zur Halbinsel Taman führen, wozu die russische Strassenbaubehörde Rosawtodor erklärt hat, dass die Strassenverbindung ab Ende 2018 befahrbar sein wird. Gemäss neuesten Meldungen soll die Eisenbahnverbindung schon ein Jahr früher als geplant fertiggestellt werden. Schon am 1. Dezember 2018 sollen die ersten Züge über die zweigleisige Brücke rollen, und zwar insgesamt 47 pro Tag. Ein Jahr danach soll die Eröffnung der 4spurigen Autobahn erfolgen, wenn alles so abläuft wie geplant wurde. Damit bindet Russland die Halbinsel Krim noch fester an sich und minimiert die Abhängigkeit vom ukrainischen Festland. Diverse Angaben zur Sache konnte ich im Internetz finden, wie auch die Daten der Brücke, die folgende sind:
Brücke über die Strasse von Kertsch. Nutzung – Eisenbahn und Strasse – Querung von – Strasse von Kertsch
Ort:KonstruktionGesamtlängeBaukostenBaubeginnFertigstellungEuro (EUR) zu Rubel (RUB)1 EURKertschPfeilerbrücke19 km228 Milliarden Rubel20162018 (Strasse) / 2019 (Eisenbahn)ca. 67,99 RUB
Es ist nun auch schon geraume Zeit her, als Russland eine Gaspipeline am Boden des Schwarzen Meeres auf die Krim verlegte, die dort 2 Elektrizitätswerke mit Gas versorgt. Diesbezüglich weiss ich aber nicht, bis wann diese tatsächlich in Betrieb genommen werden können oder ob sie bereits in Betrieb sind. Es heisst dazu, dass Russland die 4 Gasturbinen von Siemens für diese Elektrizitätswerke nur durch einen unschönen Trick hätte beschaffen können, was meines Erachtens vielleicht auch nur wieder einer bösen Lüge entspricht.
Bis vor wenigen Jahren hing die Krim noch vollständig von ukrainischen Stromlieferungen ab, wobei aber ukrainische Nationalisten paradoxerweise die Abnabelung der besetzten Krim durch die Kappung von Hochspannungsleitungen auf die Halbinsel beschleunigten. Und wenn ich die gesamte ukrainische Entwicklung betrachte, dann hat diese für die Ukraine vielleicht auch eine positive Seite, die wohl auch Putin ins Auge gefasst hatte, weil nämlich sein ursprüngliches Ziel darin bestand, eine Landverbindung zur Krim herzustellen, und zwar mit der Hilfe und Unterstützung ukrainischer Separatisten. Dieses Vorhaben ist gescheitert, folgedem es letztlich nur im Donbass, ganz im Osten der Ukraine, dazu kam, dass prorussische ‹Volksrepubliken› entstanden. Mit der entstehenden Brücke auf die Krim dürfte das Problem einer Landverbindung auf die Halbinsel gelöst werden. Putin und Russland können nun aber damit zufrieden sein, dass die Krim – ‹die Perle in der Krone des russischen Imperiums› – zurückgeholt wurde, nachdem diese 1954 unter Nikita Chruschtschow unbedacht und verantwortungslos an die Ukraine verschenkt worden war. Der Ehemann der Enkelin von Nikita Chruschtschow erklärte einmal klar und deutlich, dass die Überlassung der Halbinsel Krim an die damalige Ukrainische SSR in den Augen der meisten Russen ein grosser Fehler von Chruschtschow war, während ihre Wiederangliederung als wesentlicher Erfolg der zweiten Amtsperiode von Putin als Präsident gesehen werde. Wenn nun aber Putin von den Russlandfeindlichen des Westens in bezug auf die Ukraine als Versager und ihm bösartig vorgeworfen und er beschimpft wird, dass ihm der Prestigeerfolg seiner erlangten Werte dabei helfe, zu verschleiern, dass er in der Ukraine grandios gescheitert sei, dann entspricht das reinem Hass und Neid all jener Putin- und Russlandfeindlichen, die weder verstandes- noch vernunftmässig zu denken vermögen, noch in ihrem Hass und in ihrer Verblendung gross genug sind, auch das Gute und Wertvolle ihrer selbsternannten Feinde zu erkennen und zu respektieren. Es wäre endlich an der Zeit, dass der Westen – speziell die USA und die EU-Diktatur sowie sonstig alle Russlandfeindlichen überhaupt – seine feige Angst und seinen Hass vor allem Russischen in den Griff bekommen und die Tatsache akzeptieren würde, dass alle Russen – und damit auch ihr Präsident – das Recht haben, gemäss ihrem eigenen Willen ihre Entscheidungen in bestem Interesse für ihr Heimatland zu treffen und danach zu handeln. Und wenn sich Russland und Putin nicht damit einverstanden erklären können und nicht erfreut sind, dass die NATO von Lettland bis nach Rumänien Militär aufmarschieren und US-Kriegsschiffe im Schwarzen Meer manövrieren lassen, dann ist das wohl mehr als verständlich, weil das Ganze – wie eh und je – nach Angriff und Krieg riecht. Dafür, eben für dieses kriegsdrohende Vorgehen der NATO– wie anderseits auch der USA–, fehlt jedem verstandes- und verunftträchtigen Menschen jedwedes Ver-ständnis. Man denke an den letzten Weltkrieg, wie auch ich mich noch daran zu erinnern vermag, was das Fazit für die 10 Millionen Sowjetsoldaten war, die gegen Hitler und seine Soldaten und Nazis gekämpft hatten und starben – nebst sonstig rund 28 Millionen Sowjetbürgern, wie mir Sfath damals erklärt hat. Obwohl ich damals noch sehr jung war, liess mich dein Vater Sfath sehr viele kriegsbedingte Ungeheuerlichkeiten sehen, die sich mir einprägten und die ich nie vergessen werde, und so weiss ich auch vieles von all dem, was geschah, als die Sowjetarmee von Osten her kam und – wie die Alliierten – gegen Nazideutschland kämpfte. Und wären die Sowjets nicht gekommen, als sie von den Nazischergen vom Westen her angegriffen wurden, dann wären auch die Alliierten bis nach Russland vor- und eingedrungen, wie mir damals Sfath erklärt hat. Und das hätte bedeutet, dass sich auch die US-Militärmacht in der Sowjetunion eingenistet und das sowjetische Militär samt Stalin verdrängt hätte, wie dein Vater Sfath dies in einer Möglichkeitsvorausschau ergründet hatte. Auch wenn das nie öffentlich bekannt wurde, ist aber absolut zu verstehen, dass das Bestreben von Putin in bezug auf den Westen resp. die USA und die EU-Diktatur sowie deren Anhängerschaft darin beruht, Russland vor diesen Westmächten und deren Vasallenstaaten zu schützen, damit diese Russland nicht ungeschoren angreifen und überfallen können in ihrer Land- und Weltmachtgier.
**Ptaah:**
54. Du bist, wie immer, gut informiert, und all das, was du gesagt hast, entspricht dem, was wirklich ist, folgedem ich dazu keine weitere Ausführungen anzubringen habe, weil du alles Notwendige dargelegt hast, das zu erklären erforderlich war.
**Billy:**
Gut, dann eine Frage hinsichtlich einer Unsicherheit: Bernadette schreibt ja meine Biographie und darin wird natürlich auch die Geschichte vom Katzensee aufgeführt, wobei ich denke, dass du weisst, wovon ich rede. Zu diesem Erlebnis habe ich gesagt, dass unter Umständen auch meine Schwester Berta dabeigewesen sein mag, woran ich mich aber nicht mehr genau erinnere. Wäre es daher möglich, dass du in den Aufzeichnungen deines Vaters Sfath nachschauen und mir bei deinem nächsten Besuch sagen könntest, ob das wirklich so war?
**Ptaah:**
55. Dazu muss ich nicht nachschauen, denn die damaligen Vorkommnisse sind mir aus meines Vaters Aufzeichnungen bekannt.
56. Deine Schwester war nicht dabei, denn schon kurz nachdem ihr das Haus deines Taufpaten verlassen habt, ging sie zurück und blieb zurück.
**Billy:**
Jetzt, da du es sagst, erinnere ich mich halbwegs daran, aber das war mir wirklich entfallen, was ich nun aber Bernadette sagen und richtigstellen muss. Dann aber noch etwas anderes: Kürzlich haben wir in unserer Küche über das Codieren gewisser Artikel, der Bücher und diverser Schriften geredet, wobei die Sprache darauf kam, wie anstrengend diese Arbeit ist und wie viel Zeit für eine Stunde Codierarbeit berechnet werden muss. Irgendwann einmal hat Quetzal dies berechnet, doch weiss ich nicht mehr, was dabei herausgekommen ist.
**Ptaah:**
57. Eine Stunde-Codiertätigkeit darfst du nach Quetzals Berechnungen mit 28 Stunden höchster Konzentrationsarbeit berechnen.
58. Wenn du also eine Stunde ununterbrochen Codiertätigkeit verrichtest, dann entspricht das einer kognitiven Leistungsaufbringung von 28 Stunden normaler kognitiver Energieaufwendung.
59. Das besagt, dass du bei einer Stunde Codierarbeit eine Informationsverarbeitungsleistung von 28 normalen kognitiven Arbeitsstunden erbringst.
**Billy:**
Kognition, damit ist ja das Denken in einem umfassenden Sinne gemeint.
**Ptaah:**
60. Zu den kognitiven Fähigkeiten zählen die Aufmerksamkeit, Argumentation, Erinnerung, die Imagination resp. das Vorstellungsvermögen resp. die Einbildungskraft, Phantasie und das bildhaft anschauliche Vorstellen.
61. Weiter bezieht sie sich auch auf die psychische Fähigkeit, wie auch, Bilder im Bewusstsein entwickeln zu vermögen und sich an solche zu erinnern und sie mit den ‹inneren Sinnen› auch anschaulich wahrnehmen zu können.
62. Weiter gehören dazu auch die Kreativität, das Lernen, die Orientierung, das Planen und Problemlösen, der Wille, die Wahrnehmung, das Wissen und einiges mehr.
**Billy:**
Und zur Kognition gehören ja auch Emotionen, die daran einen wesentlichen Anteil haben.
**Ptaah:**
63. Das ist natürlich richtig.
**Billy:**
Kognitive Fähigkeiten sind bei uns auf der Erde wichtige Forschungselemente, die von verschiedenen Wissenschaften untersucht werden, wie z.B. von der Biologie, den Neurowissenschaften, der Psychiatrie und Psychologie, wie aber auch von der Philosophie und in bezug auf die künstliche Intelligenz. Die ganze wissenschaftliche Erforschung der Kognition wird meines Wissens als ‹Kognitionswissenschaft› zusammengefasst.
**Ptaah:**
64. Das mag so sein, ja.
65. Nun will ich dir aber sagen, dass ich das bedacht habe, was wir hinsichtlich dessen angesprochen haben, was Yanarara erklärt hat, und zwar, dass wir doch offen darüber reden sollten und dass ich jetzt erst einmal dein Befinden in Augenschein nehme.
**Billy:**
Wenn du meinst?
**Ptaah:**
66. Dazu müssen wir aber …
**Billy:**
Natürlich, dann gehen wir eben.
**Ptaah:**
67. Es wird nicht lange dauern. …
**Billy:**
… Und da sind wir auch schon wieder, so ein Tor sollte ich auch hier haben. Oh, hat ja wirklich nicht lange gedauert. Wir waren ja nur knapp eine Viertelstunde weg.
**Ptaah:**
68. Ja, und es ist wohl von Bedeutung, dass ich die Fakten offen nennen sollte, was ich klar feststellen konnte, so auch in bezug auf deine Frage, ob ein Thrombus oder eine Arteriosklerose bestehe.
69. Diesbezüglich konnte ich nichts erkennen, wie auch anderweitig nichts, was dich organisch belasten würde.
**Billy:**
Aha, das sagten auch die Ärzte im Spital in Winterthur, denn auch sie konnten keine körperliche Beschwerden diagnostizieren, weil es wohl eben nur Symptome sind – wie ich vermute und dir auch sagte –, die durch die vermaledeiten religiös-sektiererischen Schwingungen ausgelöst werden, die auf meinen Körper einwirken.
**Ptaah:**
70. Das sehe ich auch so, denn bei all dem, was dich gesundheitlich belastet, kann es sich tatsächlich nur um die bösartig wirkenden religiös-sektiererischen Energien und Kräfte handeln, die äusserst aggressiv auf dich einwirken und entsprechende Auswirkungen hervorrufen, die dich physisch-gesundheitlich belasten, jedoch nicht auf deine mentale Gesamtkonstitution wirken können.
71. Um die zu nennenden Fakten verständlich zu machen, will ich versuchen, in einfacher Sprachweise alles zu erklären.
72. Yanarara und ihr Mitarbeiterstab haben inzwischen ergründet, dass sich die Schwingungen der religiössektiererischen Energien und deren Kräfte durch die religiöse Gläubigkeit – wofür du den Begriff Gotteswahngläubigkeit geschaffen hast – der Erdenmenschen schon vor Jahrtausenden zu bilden begonnen und sich bis in die heutige Zeit immer mehr kumuliert und weiterentwickelt haben.
73. Die Zeit, als diese Energie sich aufzubauen begann, wurde mit etwa 5000 Jahren berechnet, wobei diese Zeitangabe jedoch noch nicht einer genauen Angabe entspricht.
74. Klar konnte inzwischen jedoch ergründet werden, dass diese durch die Gläubigkeit der Erdenmenschen entstandenen Energien starke negative und gar bösartige Kräfte entwickeln, die auf die Erdenmenschen einwirken.
75. Diese aus der Gottgläubigkeit hervorgehenden Energien kumulierten und verdichteten sich sehr schnell, was zur Folge hatte, dass daraus eine Eigenbewegung entstand, die sich zu einer Selbständigkeit und Selbstwirkungsform und damit zu einer selbstagierenden Energiewesenheit mit grosser Kraft entwickelte, die machtvoll auf den Gesamtmentalblock der Erdenmenschen einwirkt.
76. Und diese durch die Gottgläubigkeit und damit durch die Religions- und Sektengläubigkeit entstandenen und sich immer mehr kumulierenden und verstärkenden Energien mit ihrer ungeheuren Kraft agieren selbständig und bösartig in der Weise, indem sie alle mentalen Regungen und damit auch den Verstand und die Vernunft der Erdenmenschen angreifen und verwirren.
77. Das aber hat zur Folge, dass Verstand und Vernunft beeinträchtigt und diese in ihrer Folgerichtigkeit in starker Weise ausser Funktion gesetzt werden, folgedem keine gedankenträchtige Logik mehr zustande kommen kann, sondern in bezug auf Gottglauben, Religion und Sektierertum nur noch ein unkontrollierter Glaubenswahn in völliger Arglosigkeit und Kritiklosigkeit vorherrscht.
78. Und dies geht in jedem einzelnen Fall mehr oder weniger mit einer Form von Fanatismus einher, in dem Furcht und Ängste in bezug auf Strafen mitschwingen, die von den betreffenden Gottheiten erlassen würden, wenn sich ein Abfallen vom Wahnglauben ergäbe.
79. Und diese Furcht und Ängste werden durch die selbständig gewordenen Energien und deren Kräfte des religiösen und sektiererischen Glaubens zur beherrschenden Macht in den gottgläubigen Erdenmenschen und fördern in ihnen alles Böse und Negative, wie Hass, Neid, Unfrieden, Rache und Vergeltung, und zwar bis hin zu ausgearteten Kriegen.
80. Und in dieser Form haben diese Glaubenswahn-Energien und deren Kräfte in der Neuzeit und in deren Vorlaufzeit ein Mass erreicht, das an menschlich bösartigen Ausartungen aller erdenklichen Weisen alles übertrifft, was die Vergangenheit in dieser Beziehung gebracht hat.
81. Und da diese ausgearteten Energien und deren Kräfte der religiösen und sektiererischen Wahngläuberei immer weiter ausarten und die Erdenmenschen immer weiter in den Wahn des Gottglaubens treiben, verfallen sie auch immer mehr unmenschlichen Ausartungen, durch die Tod, Schrecken und Verderben verbreitet werden.
82. Und dies geschieht sowohl immer mehr durch ausartende Handlungen und Taten einzelner Erdenmenschen, wie aber auch durch zusammengerottete Gruppierungen sowie durch Verbrechensorganisationen und reguläre Armeen, wie aber auch durch Glaubenswahnbefallene, die um ihres Glaubens willen töten, morden und in Kriege ziehen, wozu aber auch der Asozialität verfallene Existenzen gehören.
83. Die religiös-sektiererischen Energien und Kräfte sind in ihrer Ausartung bereits derart überwiegend machtvoll und stark geworden, dass die Gottgläubigen auch immer aggressiver und in ihrem ausartenden Handeln und Tun bedenkenloser, unkontrollierbarer und verwirrter werden, folgedem alle bösartigen Übel weiter voranschreiten und immer mehr überhandnehmen werden.
84. Die durch die Wahngläubigkeit der Erdenmenschen entstandenen und selbständig gewordenen Energien und Kräfte, die schon seit langer Zeit eine selbstagierende Form aufweisen, wirken immer aggressiver derart auf die Religions-, Sekten- und Gottgläubigen ein, dass deren Verstand und Vernunft in bezug auf das Wahrnehmen der effectiven Wirklichkeit und deren Wahrheit immer mehr verkümmert.
85. Dies, während die Ausartungen und die Aggressivität sowie die Gleichgültigkeit immer mehr ansteigen, wobei auch nicht mehr erkannt, nicht mehr erfasst und nicht verstanden werden kann, dass der Gottesglaube und jeder sonstig damit verbundene Wahnglaube nicht Frieden und Liebe, sondern Unfrieden, Hass und Lieblosigkeit sowie Gleichgültigkeit in vielerlei Beziehungen bringen.
86. Durch jeden Glauben wird die Wirklichkeit und deren Wahrheit verdrängt und mit unsinnigen wirklichkeitsfremden Wahnglaubensvorstellungen übertüncht, folgedem alles, was dem Faktum effective Realität und deren Richtigkeit entspricht, nicht einmal mehr mit einem Hauch wahrgenommen werden kann.
87. Das aber bedeutet, dass im sekten-, religions- und gottgläubigen Erdenmenschen in bezug auf die Wirklichkeit und Wahrheit keine Gewissheit mehr geschaffen, sondern nur noch weiter in die Gottes-wahngläubigkeit und damit in bösartige Ausartungen verfallen werden kann, wodurch sich alles Böse und Übel weiter ausbreiten und Not, Leid und Elend über die gesamte Erdenmenschheit bringen wird.
88. Was nun aber dich selbst betrifft, so übst du dich diesbezüglich in dauernder Selbstkontrolle, um dich nicht mental beeinflussen zu lassen, wie das auch Yanarara erklärt, wie ich aber auch aus den Aufzeichnungen meines Vaters weiss, denn er war es, der dich in dieser Hinsicht schon früh in deiner Jugend lehrte, dich mental dagegen zu schützen.
89. Das wusste auch Pfarrer Zimmermann, denn er wurde von meinem Vater Sfath einmalig persönlich kontaktiert und in allen notwendigen Belangen aufgeklärt, folgedem er bezüglich dir und deiner Mission alles wusste und auch ein freundschaftliches Verhältnis zu deinen Eltern pflegte.
90. Bezüglich deiner Mission schwieg er jedoch ihnen und allen anderen Erdenmenschen gegenüber, und dieses Geheimnis wahrte er sein Leben lang.
91. Also pflegte mein Vater nur einen einmaligen persönlichen Kontakt mit ihm, wonach später jedoch mehrmals telepathische Kontakte erfolgten, wobei ihm mein Vater auch mehrfach erklärte und nahelegte, dich niemals religiös-glaubensmässig zu beeinflussen, sondern dich einfach in bezug auf die ChristReligion in neutraler Weise zu unterrichten, weil du darüber – wie auch hinsichtlich anderer Religionen und Sekten – belehrt sein müsstest, folgedem er in jeder Beziehung jede religiöse Glaubensbeeinflussung unterliess.
92. Er war auch bemüht, dich vom Konfirmandenunterricht fernzuhalten, folgedem du nicht konfirmiert wurdest, während du dich selbst jedoch in diversen religiösen und sektiererischen Kreisen bewegt hast, um deren ‹Lehren› usw. kennenzulernen, wobei du dich jedoch nicht von diesen beeinflussen liessest.
93. Dabei standen dir diesbezüglich Pfarrer Zimmermann und mein Vater immer hilfreich zur Seite, wenn du Rat benötigt hast.
94. Aber auch dein Lehrer Karl Graf war um dich bemüht, denn auch ihn hatte mein Vater in den kleinen Informationsbereich einbezogen, jedoch nur in impulsinformationsmässiger Weise, wodurch er aber hinsichtlich dir und deiner späteren Mission und in bezug auf meinen Vater Sfath informiert war, weshalb er auch einmal im Erachfeld meines Vaters Fluggerät sehen und berühren durfte, als du zu einem Flug abgeholt wurdest.
95. Ein persönlicher Kontakt zwischen ihm und meinem Vater hat jedoch nie stattgefunden, obwohl dein Lehrer dies gewünscht hatte.
96. Später dann, und zwar nachdem er das Fluggerät sehen und berühren konnte und du am nächsten Tag wieder in der Schule warst, musstest du ihm nach Schulschluss Rede und Antwort stehen, wobei du ihm alles zu seinem Verstehen erklärt hast.
97. Dadurch nahm er Abstand von seinem Wunsch, persönlich mit meinem Vater sprechen zu wollen, folge dem drängte er nicht mehr danach und gab sich mit all dem zufrieden, was du ihm erklärt hast.
98. Auch er schwieg Zeit seines Lebens über alles, also auch über das Vorkommnis bei der Scheune im Erachfeld, wie auch darüber, was ihm an Informationen zugekommen war.
99. Das Ganze war für ihn aber Grund genug, dich während den 3 Schuljahren, die du bei ihm warst, zu fördern.
100. In der 4. Schulstufe dann, bei deinem nächsten Lehrer namens Hans Frei, wurdest du von diesem leider kujoniert und drangsaliert und bösartig mit einem dicken Prügel geschlagen, weil er dich um deines vielfältigen Wissens willen hasste, dem er nichts entgegenzusetzen hatte und das ihm für dein Alter unverständlich und unheimlich war.
101. Das war auch der wahre Grund dafür, dass er unberechtigt deine schulischen Leistungen böswillig derart minder und schlecht benotete und bewertete, dass du die 4. Schulstufe wiederholen musstest, und zwar beim Lehrer Gustav Lehmann, bei dem du die 3 nächsten Schuljahre absolviert hast und der durch meinen Vater wegweisende Impulse erhielt, um dich zu fördern und dir auch für dein erstes Buchwerk bezüglich der Meditationslehre hilfreich zu sein usw.
102. Also konntest du die 3 nächsten Schulstufen bis zur 6. gut durchlaufen und dann zur nächsten Schulstufe bei Lehrer Fehr wechseln usw.
103. Was nun jedoch die Ursache deiner unerfreulich starken physischen Beschwerden betrifft, so sind diese nicht bewusstseinsmässig-psychischer Natur, weil du in dieser Beziehung durch die religiös-sektiererischen Energien und Kräfte nicht angreifbar bist, sondern rein physisch-organischer Natur.
104. Diese Energien und deren Kräfte rufen allerlei gesundheitliche Belastungen und Störungen hervor, die dir diverse kleinere und grössere sowie lästige Unpässlichkeiten bereiten und die bezüglich einer Diagnose im medizinischen Sinn nicht erkannt und folgedem auch nicht medizinisch behandelt werden können.
105. Das einzige, was in gewissem Rahmen wirksam dagegen getan werden kann, bist du selbst, resp. wenn du deine Bewusstseinsblockade aufrechterhältst und in dieser Weise stetig bemüht bist, dich gegen diese äusserst aggressiven religiös-sektiererischen Energien und deren Kräfte abzublocken, wie du das seit jeher und also schon seit deiner frühen Jugend nach bester Möglichkeit tust, wobei diese aggressiven Angriffe gegen dich aber derart stark sind – und immer stärker werden –, dass du ihnen nicht umfänglich Herr zu werden vermagst.
106. Und leider haben auch Yanarara und ihre Mitarbeitenden noch immer keine Möglichkeit gefunden, eine Abwehr gegen diese bösartigen Energien und Kräfte zu schaffen, folgedem es wohl noch lange dauern wird, bis eine solche gefunden wird, denn alle diesartigen Energien und Kräfte in dieser Stärke waren uns fremd und müssen erst in allen Formen erforscht werden, was auch mit unseren sehr hochentwickelten und umfangreichen Möglichkeiten sehr viel Zeit in Anspruch nehmen wird.
107. Folgedem können wir auch nichts dagegen unternehmen, dass diese religiös-sektiererischen und ausgearteten Energien und deren Kräfte den Center-Schutzschirm nicht mehr durchdringen können, folgedem sie weiter subversiv wirken können, und zwar mit dem Ziel, die Ordnung des Vereins und die Gesinnung der Kerngruppe- und Passiv-Mitglieder sowie von Besuchern, Interessenten und Freundschaften bösartig zu verändern, um schliesslich einen Umsturz und Zerfall der FIGU herbeizuführen.
108. Also muss jedem Kerngruppe- und Passiv-Mitglied, wie auch sonstig allen der Mission zugetanen Erdenmenschen überhaupt, empfohlen sein, sich den bösartigen Energien und Kräften entgegenzusetzen und ihre eigenen gesamtmentalen Kräfte zu nutzen, um nicht Opfer der sehr starken negativen Angriffskräfte zu werden.
**Billy:**
Mann, das sind Neuigkeiten. Du sagst mir da Dinge, die ich nicht wusste, auch dass Pfarrer Zimmermann einen persönlichen Kontakt mit deinem Vater Sfath hatte und dass mein Lehrer Graf impulsinformationsmässig informiert war. Zwar habe ich mich damals gewundert, dass er beim Nüssli-Schopf im Erachfeld erschien und das Strahlschiff von Sfath sehen konnte oder durfte, weil es dein Vater nicht abgeschirmt hatte, folglich es für meinen Lehrer sichtbar war, doch habe ich nie nach dem Grund ge-fragt. Und dass er das Schiff berühren konnte oder durfte, davon habe ich damals auch nichts bemerkt.
**Ptaah:**
109. Das konntest du auch nicht bemerken, denn nach meines Vaters Aufzeichnungen erfolgte die Berührung erst, als du schon im Fluggerät warst.
110. Und der Grund, dass dein Lehrer zu dem Gebäude kam, war der, weil er von meinem Vater durch entsprechende Impulse drängend dorthin geleitet wurde.
**Billy:**
Das habe ich alles nicht gewusst, und es wurde auch nie darüber gesprochen. Jetzt aber, da du mir die Fakten dazu nennst, kann ich vieles der damaligen Vorkommnisse verstehen. Und ich denke, dass ich jetzt auch damit klarkomme in bezug auf meine gesundheitlichen Probleme, denn nach dem, was du erklärt hast, sehe ich das Ganze endgültig in dem Rahmen, wie ich im Kloster Einsiedeln die bösartigen und angriffigen religiös-sektiererischen Schwingungen resp. Energien und deren Kräfte erlebt habe, von denen ich befallen wurde. Damals war ich von einem Bekannten von Margret Flammer, einem Mönch, rund 3 Stunden im ganzen Kloster herumgeführt worden, der mir alles zeigte und erklärte, wonach ich völlig fertig, krank und käse-grün war und mich kaum mehr auf den Beinen halten konnte, folglich ich durch meine Begleiterinnen und Begleiter aus dem Kloster hinausgeschafft wurde. Mehrere Tage war mir danach grauenhaft elend, und ich hatte Fieber und Albträume. Gleiches ist mir auch in Griechenland unweit von Korinthos passiert, als ich mit meiner damaligen Frau Kalliope in einem Kloster nächtigte und deswegen eine höllische Nacht hatte, wobei mir fürchterlich elend wurde und ich am Morgen den Ort fluchtartig verlassen musste, wonach aber das ganze Elend erst nach 3 Tagen wieder langsam von mir wich. Gleichsam erlebte ich in ähnlichem Rahmen etwas auch in Mehrauli in Indien, und zwar nachts im Gelände vom ‹Qutub Minar›.
**Ptaah:**
111. Diese Vorfälle sind mir bekannt, doch du hättest solche Orte seit jeher meiden sollen.
**Billy:**
Weiss ich zwar seit meiner Jugend, als mir schon dein Vater Sfath dasselbe erklärte wie eben jetzt du, aber irgendwie hat mich doch immer der Hafer gestochen, folglich ich die betreffenden Orte eben aufsuchte, weil ich mehr über sie wissen wollte. Und ich tat es, obwohl ich wusste, dass es nicht gut für mich war.
**Ptaah:**
112. Es war nicht nur nicht gut für dich, sondern auch gefährlich.
**Billy:**
Aber ich musste es trotzdem wissen, und das konnte ich nur dadurch, indem ich es selbst erlebte.
**Ptaah:**
113. Das verstehe ich zwar, doch trotzdem …
**Billy:**
Ist ja gut, aber ich habe auch anderweitig manchmal etwas gefährlich gelebt, auch ohne diese vertrackten religiös-sektiererischen Schwingungen. Aber ehrlich gesagt, bin ich immer froh gewesen, wenn ich jeweils alles gut und schadlos überstanden hatte. Manchmal braucht man eben auch etwas Glück im Leben. Aber etwas anderes: Dein Vater Sfath hat mich in den 1940er Jahren an verschiedene Orte gebracht und mich die Katastrophen sehen lassen, die durch Erdbeben angerichtet worden waren. Eines dieser Beben war, wenn ich mich richtig erinnere, in Turkmenistan im Jahr 1948, wo es weit über 100000 Tote und ungeheure Zerstörungen gegeben hat. Dazu wieder einmal die Frage, die ich aber schon früher vorgebracht habe, nämlich warum unsere Vulkanologen, Geologen und Seismologen nicht erkennen, dass Erdbeben und Vulkanausbrüche direkt zusammenhängen, und zwar nicht nur im Verlauf des Feuerrings, sondern auch weit abseits davon?
**Ptaah:**
114. Es ist wie üblich, dass nämlich erst einmal Vermutungen aufgebracht werden müssen, ehe effective Forschungen in einer Sache begonnen werden.
115. Doch gerade in der Sache, die du ansprichst, werden nun erste Forschungen betrieben, wie ich weiss, folgedem die dafür zuständigen Wissenschaftler in dieser Richtung arbeiten, um eben zu ergründen, welche Zusammenhänge zwischen Erdbeben und Vulkanausbrüchen bestehen.
**Billy:**
Aha, dann sind sie jetzt also auf dem Weg dazu, und das ist gut, denn dadurch können Erkenntnisse für Frühwarnsysteme gewonnen und Menschenleben gerettet werden. Zwar ist es schon wieder spät geworden, doch hätte ich jetzt noch etwas, das ich privaterweise mit dir besprechen möchte, wenn du …
**Ptaah:**
116. Natürlich.