## Contact Report 533
Fünfhundertdreiunddreissigster Kontakt
Donnerstag, 5. Januar 2012, 23.04 Uhr
**Billy:**
War in der Küche bei einem Gespräch, als du mich gerufen hast, Ptaah. Sei gegrüsst und auch gefragt, warum nicht Florena, sondern du herkommst? Du willst doch sicher die Offerte holen, oder?
**Ptaah:**
1. Auch ich grüsse dich, lieber Freund.
2. Der Grund meines Kommens ist tatsächlich der, worum dich Florena heute morgen gebeten hat, und dass ich selbst herkomme liegt daran, dass ich die Daten aus der Kontrollapparatur auf mein Gerät über tragen musste, weil die Zeit wieder reif dafür war.
3. Folglich verbinde ich diese Tätigkeit mit einem Besuch bei dir.
**Billy:**
Irgendwie wundere ich mich etwas darüber, dass du das mit der winzigen Kontrollscheibe selbst machst. Leider muss ich bezüglich der Offerte sagen, dass sie spurlos aus meinem Ordner verschwunden ist, folgedem Andreas und ich zusammen die alten Protokollordner durchsucht, jedoch das Gesuchte dort nicht gefunden haben. Auch in seinen Büroakten liess sich nichts finden. Letztendlich jedoch fand sich in den Protokollen ein Eintrag darüber, dass die Sache besprochen und der Auftrag erteilt wurde, und zwar an Andreas, weil seine Offerte im Betrag von wenig mehr als ca. Fr. 34'500.–, der von uns auf Fr. 35'000.– aufgerundet wurde, einerseits günstiger war, und anderseits Andreas einen eigenen Betrieb ins Leben gerufen hatte. Also dachten wir, dass der Zimmermann im eigenen Verein wohl besser sei und eher berücksichtigt werden soll als eine fremde Firma. Sieh hier, das wurde bei der 385. GV am 7. März 2009 protokolliert; ich lese es dir vor:
Es wird deshalb beschlossen, mit dem Geld die Ostfassade des Hauses im Center zu sanieren, was etwa auf 17'000.– bis 25'000.– CHF zu stehen kommt. Der Auftrag wird an Andreas erteilt. Eine frühere Offerte für die Ostfassade, die Billy einmal einholte, belief sich auf Fr. 35'000.–.
Dazu ist zu sagen, dass ich am 2.6.2005 schon eine Offerte der Firma Dönni erhalten hatte, wobei der Betrag jedoch höher und rund Fr. 38'000.– war, weshalb die Auftragserteilung an diese Firma durch die GV abgelehnt wurde.
**Ptaah:**
4. Dieser Protokollauszug ist mir durch unsere Aufzeichnungen bekannt.
5. Dass nun aber die Offerte von Andreas aus deinem Ordner verschwunden ist, das ist unerfreulich, denn Quetzal und ich wollten uns über den genauen offerierten Betrag sowie darüber informieren, welche Materialien und Aufwendungen für eine solche Fassadenerneuerung notwendig sind, wie diese an der Ostfront des Centerhauptgebäudes erforderlich sind.
6. Es wäre infolge des Fehlens der Offerte daher erfreulich, wenn uns Andreas nach Abschluss der Arbeit eine genaue Aufstellung über alles machen würde.
7. Und was du fragst bezüglich der Arbeit mit dem kleinen Kontrollgerät, so ist dazu folgendes zu sagen:
8. Die diffizile Angelegenheit mit dem Kontrollgerät hat schon vor geraumer Zeit erfordert, dass Quetzal, Zafenatpaneach und ich zusammen eine völlig neue Apparatur erschaffen mussten, weil die alte durch den irdischen Weltraumschrott derart in ihrer Funktion in bezug auf sehr genaue Aufzeichnungen gestört wurde, dass viele Daten nicht registriert wurden.
9. Und da Quetzal und Zafenatpaneach keine Zeit fanden und bisher auch Florena und Enjana noch nicht mit dieser neuen Technik umgehen können, habe ich die notwendige Aufgabe übernommen.
**Billy:**
Aha, und darf ich dazu fragen, ob das Mass der kleinen Kontrollscheibe immer noch gleich ist? Und in bezug auf deinen Wunsch, dass Andreas nach Beendigung der Arbeit eine genaue Aufstellung macht, das wird klarerweise mit einer Gesamtrechnung erfolgen, denn das ist so üblich.
**Ptaah:**
10. Das ist auch gut.
11. Nein, das Mass des Mikrogerätes beträgt jetzt 6x6x6 Millimeter und weist neu eine Speicherkapazität von 280'000 Terabyte auf.
**Billy:**
Mann, das ist ja das Vielfache der alten Kontrollscheibe.
**Ptaah:**
12. Es sind auch entsprechend viele Faktoren mehr, die vom Gerät überwacht und registriert werden, worüber ich aber offiziell keine nähere Angaben machen will.
**Billy:**
Schon gut, ich frage ja auch nicht. Aber hier eine andere Frage: Hat dir Florena meine mehrteilige Frage übermittelt bezüglich des ‹Verwesungsbar›, und hast du eure Sprachen- und Schriftengelehrten danach fragen können?
**Ptaah:**
13. Selbstverständlich hat mir Florena die Fragen übermittelt, denn sie ist sehr zuverlässig.
**Billy:**
Entschuldigung, das wollte ich nicht bezweifeln. Meine Frage war wirklich nicht so gemeint. Es war blöd von mir, in dieser Weise danach zu fragen, denn es war mir ja klar, dass sie dir meine Fragen übermittelt hat. Habe einfach zu wenig gedacht, denn eigentlich wollte ich nur danach fragen, ob du eure Gelehrten fragen konntest.
**Ptaah:**
14. Deiner Entschuldigung bedarf es nicht, denn meine Worte waren auch anders gedacht, als du sie aufgefasst hast.
15. Es lag nicht in meinem Sinn, dass du der Ansicht sein könntest, dass an Florenas Zuverlässigkeit zu zweifeln sei.
16. Aber natürlich habe ich mit unseren Gelehrten, die sich mit der deutschen Sprache befassen, Rücksprache gehalten, wobei mir folgendes erklärt wurde:
17. Der Begriff ‹Verwesung› weist zweierlei Bedeutungen auf, und zwar wird damit einerseits die Form einer befristeten Stellvertretung beschrieben, wobei eine Person für einen begrenzten Zeitraum für jemanden irgendeine Tätigkeit oder die Verwaltung oder Bearbeitung eines Gebietes übernimmt resp. erfüllt.
18. In dieser Weise besagt der Begriff dann, dass eine ‹Verwesung› ausgeübt wird, während die Person, die eine solche zeitbegrenzte Tätigkeit ausführt, je gemäss ihrem Geschlecht als ‹Verweser› resp. ‹Verweserin› bezeichnet wird.
19. Ist eine solche Tätigkeit jedoch zu erfüllen, dann wird diese mit dem Begriff ‹verwesen› bezeichnet, so also gesagt wird, dass eine Tätigkeit zu ‹verwesen› ist.
20. Wird diese Tätigkeit jedoch aktuell ausgeübt, dann steht dafür der Begriff ‹verwest›, was besagt, dass die Tätigkeit ‹verwest› resp. stellvertreten wird.
21. In bezug auf diese Form der Verwesung gibt es keinen Begriff in der Art, dass eine Tätigkeit ‹verwes- bar› wäre, sondern es kann eine Tätigkeit in Form einer solchen Stellvertretung nur ‹verweserbar› oder ‹verwesensbar› sein.
22. Anderseits, im zweiten Fall, bedeutet der Begriff ‹Verwesung› den langsamen Zerfalls eines toten Körpers resp. eines Kadavers, der einer Zersetzung verfällt und damit der Fäulnis preisgegeben ist.
23. Auch in diesem Fall erfolgt ein ‹Verwesen› und eine ‹Verwesung›, jedoch in der Weise, dass eine Zersetzung und ein Zerfall damit gemeint ist, wobei ein solcher Kadaver jedoch nicht ‹verwesbar›, sondern nur ‹verwesungsbar› oder ‹verweslich› ist.
24. Der Grundbegriff weist also zwei verschiedene Bedeutungen auf, die sich erst durch die Anwendung der auf sie zutreffenden bestimmten Faktoren definieren.
**Billy:**
Das ist klar und das habe ich auch in der Schule so gelernt sowie bei deinem Vater Sfath. Dann eine andere Frage, jetzt bezüglich unseres 496. offiziellen Kontaktgespräches vom Samstag, den 19. Juni 2010. Hinsichtlich der Stadt ‹Miluscha› resp. Troja ergibt sich von einem Passivmitglied die Frage, ob es sich bei diesem Namen eventuell um einen Schreibfehler handelt, folglich der wirkliche Name ‹Wilusa› sei? In irgendeinem alten Staatsvertrag soll von einem König Alaksandru von Wilusa die Rede sein, wobei ‹Wilusa› mit Troja gleichzusetzen sei.
**Ptaah:**
25. Grundsätzlich will ich mich nicht in offener Weise in Altertumsgeschichten und Fragen dazu einlassen, wenn es dich nicht persönlich interessiert und die Fragen also nicht bei dir den Ursprung haben, wie ich dies schon früher erklärte.
26. Nur ausnahmsweise, aber wirklich nur ausnahmsweise, will ich zur gestellten Frage Stellung beziehen und erklären, dass der Name ‹Miluscha› richtig und lange vor der Zeit gebräuchlich war, ehe die Hethiter die Stadt belagerten und eroberten, wobei sie ungeheure Verbrechen an den Einwohnern begingen, auch an Frauen und Kindern, die dann regelrecht abgeschlachtet wurden.
27. Der Name ‹Miluscha› existierte schon in vorhethitischer Zeit, und zwar bereits im 4. Jahrtausend v. Chr. resp. vor Jmmanuel, als der damals noch kleine Ort auf dem Hügel Hissarlik an der westlichen Mittelmeerküste der heutigen Türkei gegründet wurde.
28. Im 13. Jahrhundert v. Chr. resp. vor Jmmanuel wurde der Ort grosszügig zur Stadt ausgebaut, womit auch ein neues Gründungsdatum in Erscheinung trat.
29. Dann gehörte die Stadt durch die hethitische Eroberung zum hethitischen Teilreich ‹Wilusa›, das unter der hethitischen Herrschaft von König Alaksandru regiert wurde.
30. Weiter will ich mich nicht dazu äussern.
**Billy:**
Dann ist auch das klar. – Danke. Jetzt haben wir das Jahr 2012, und schon beginnen die Verschwörungstheorien wegen dem Maya-Kalender in grossem Mass Furore zu machen. Gerade heute abend wurde im Schweizer Fernsehen diesbezüglich eine Sendung ausgestrahlt, wobei diese natürlich recht schweizerisch-banal und also nicht von grossem Wert war, um wirklich eine massgebende Aufklärung über die Unsinnigkeiten der Verschwörungstheorien zu schaffen. Zum Jahr 2012 ist wohl zu sagen, dass es sich um ein ganz normales Jahr handelt, wie das auch in bezug auf die vergangenen zwei Jahrtausende der Fall war, während denen immer wieder Weltuntergänge prophezeit und diesbezüglich durch allerlei Verschwörungstheorien viele daran glaubende Menschen halbverrückt gemacht und gar in den Selbstmord und in Verbrechen getrieben wurden. Esoteriker, Sterndeutende, Hellsehende, Visionenhabende, Bibelforscher, Sektengurus, Armageddon- und andere Endzeitgläubige sowie sonstig allerlei Übergeschnappte haben jetzt aber wieder Hochkonjunktur, wobei viele horrenden finanziellen Profit daraus schlagen. Natürlich kann nicht bestritten werden, dass seit Jahren und gegenwärtig sowie zukünftig ungeheuer wachsende Klima- und Naturkatastrophen auftreten, wie riesige Überschwemmungen und Bergstürze, gewaltige Vulkanausbrüche, verheerende Erdbeben, wie auch Seebeben, die riesenhafte Tsunamis auslösen. Und Tatsache ist auch, dass die Natur mit ihrer Fauna und Flora durch die Bedürfnisse und Unsinnigkeiten der riesigen Masse Menschheit immer mehr zerstört wird und dass urweltliche Stürme ungeheure Zerstörungen bringen. Es ist zwar zu sagen, gemäss euren Angaben, dass 25 Prozent aller katastrophalen Geschehen auf natürliche Folgen zurückzuführen sind, dass aber die 75 Prozent aller Katastrophen-Vorkommnisse in der Natur und beim Planeten selbst der Überbevölkerung angelastet werden müssen. Und wird all das betrachtet, dann hat das Ganze nichts mit Verschwörungs-theorien zu tun, sondern nur mit der Unvernunft der Erdenmenschheit, die wie ein wildes Kaninchenrudel eine unglaublich üble Überbevölkerung herangezüchtet hat, durch deren Auswüchse, Bedürfnisse und unsinnige Dinge, Handlungen und Taten die Erde ausgebeutet und alles auf vielfältige Art und Weise zerstört wird. Gemäss den genauen Angaben von euch Plejaren drangsalieren heute 8,2 Milliarden Menschen das Klima, die Natur, den Planeten und alles Leben auf ihm, ganz entgegen der statistischen Schätzungslüge der Erdlinge, dass es heute, im Jahr 2012, nur 7 Milliarden seien. Doch auch das hat nichts mit den Verschwörungstheorien zu tun, die unsinniger nicht sein können, weil die Welt nicht untergehen und alles so bleiben wird, wie es ist, nur eben, dass sich durch die Masse Überbevölkerung und deren ganze Unvernunft das Ganze in den nächsten Jahren und Jahrzehnten noch steigern wird. Es kommen also weder Engel noch ein Gott oder Jesus Christus, um Armageddon heraufzubeschwören, wie auch kein Dunkelplanet, Komet, Meteor oder Asteroid usw. im Anflug ist, wodurch das Ende der Erde eingeläutet werden soll. Auch kommen keine Ausserirdische, um die Erde zu überfallen und die Menschheit zu versklaven oder auszurotten. Tatsache ist aber auch, dass keine spezielle Planetenkonstellation Unheil über die Erde bringt, wenn z.B. die SOL-Planeten wie an einer Perlenschnur in einer Linie aufgereiht sein würden, denn auch dann hätte das keinen Einfluss auf die Erde und auf all ihr Leben. Im Verhältnis zur Sonne sind alle Planeten zusammen nur wie einige wenige Staubkörnchen, die niemals eine derartige Kraft aufbrächten, dass daraus eine Katastrophe für die Erde entstehen könnte. Solche Planetenkonstellationen, bei denen die SOL-Planeten wie auf einer geraden Linie aufgereiht waren, hat es schon viele gegeben, und zwar ohne dass dadurch auf der Erde jemals irgendwelche Katastrophen oder sonstige Veränderungen hervorgerufen worden wären. Im Jahr 2012 kommen auch keine apokalyptische Reiter, die Tod und Verderben bringen würden, wie auch nicht der Gabelfritze, der rundweg nur von Wahngläubigen erphantasierte Teufel, auf der Erde sein Regiment zu führen beginnt. Also erweist sich, dass alles, was sich im Jahr 2012 ergeben wird, reine Geschehen und Vorkommnisse sein werden, die einerseits in ihrem Ursprung rein und allein durch die Natur bedingt sind, oder die im grösseren Teil durch die ungeheure Masse der menschlichen Überbevölkerung zerstörend der Natur und dem Planeten aufgezwungen werden, wodurch diese mit ungeheuren und vielfältigen Katastrophen reagieren. Und letztlich ist das Wort noch auf die Sonne zu bringen, weil auch in bezug auf diese für das Jahr 2012 schwachsinnige Verschwörungstheorien kursieren, wie z.B. in der Weise, dass sie so aufglühen und derart mächtig ihre Strahlen ausschleudern soll, dass sie auf der Erde hitzemässig apokalyptische Zustände auslösen und die Menschheit vernichten würde. Ein weiterer diesbezüglicher Schwachsinn besagt, dass elektromagnetische Strahlen der Sonne auf der ganzen Erde alle Kraftwerke und elektrischen sowie elektronischen Apparate, Geräte und Maschinen usw. ausser Kraft setzen würden, wodurch ein Arma-geddon entstünde usw. Tatsache ist jedoch, dass auch diesbezüglich alles nur auf idiotischen Verschwörungstheorien beruht, die keinerlei Wahrheitsgehalt aufweisen und nur darauf ausgerichtet sind, jenen, welche den Unsinn glauben, Angst einzujagen, um sie dann finanziell ausbeuten zu können. Diesbezüglich stehen all die Sektengurus von Endzeitsekten an vorderster Front, wie aber auch jene, welche profit-süchtig in ihrer krankhaften Blödheit Bücher und Schriften voller Verschwörungstheorien verfassen, jedoch in ihrer Schläue damit horrend Geld verdienen. Bezüglich all der schwachsinnigen Behauptungen, die sich auf apokalyptische Geschehen auf der Sonne beziehen, ist zu sagen, dass auch in dieser Hinsicht nichts Aussergewöhnliches geschehen und also auch am 21. Dezember 2012 kein Weltuntergang oder dergleichen stattfinden wird. Also bezieht sich der Maya-Kalender auch in bezug auf die Sonne nicht auf ein Ende der Welt resp. auf einen Weltuntergang. Was sein kann, ist die Tatsache, dass sich bei der Sonne ihr elfjähriger Zyklus rundet, bei dem die Sonnentätigkeit wieder einen Höhepunkt erreichen soll, folglich sich also die Sonneneruptionen wieder mehren können, die während den letzten 10 Jahren viel geringer waren. Die Tatsache, dass sich im Herbst 2012 und im Frühling 2013 die Sonnen-tätigkeit wieder steigern soll, hat also einen ganz natürlichen Ursprung im elfjährigen Sonnentätigkeits-Rhythmus. Durch eine stark vermehrte Sonnentätigkeit kann es zwar geschehen, dass auf der Erde durch elektro-magnetische Einflüsse aus den stärkeren Sonnenausbrüchen resp. Sonneneruptionen die Elektrik und die Elektronik nachteilig beeinflusst und ausser Betrieb gesetzt werden können. Dies wird aber, wenn es so sein sollte, nur gebietsweise, jedoch nicht auf der ganzen Erde geschehen. Grössere Ausfälle in bezug auf elektrische und elektronische Anlagen könnten zwar wohl zu katastrophalen Zuständen führen, wobei auch die weltweite Kommunikationsmöglichkeit in Mitleidenschaft gezogen würde, und zwar speziell durch den Ausfall der Kommunikationssatelliten. Da vieles vom elektrischen Strom abhängig ist, wie eben auch die Kochzubereitung von Nahrung, so kann mit etwas Vorsorge dieses Problem gelöst werden, z.B. durch einen Holzkochherd oder ein Gasrechaud usw., was nicht allzuviel Kosten verursacht. Sollte so ein Gebiet vom Stromausfall betroffen werden, dann kann also zumindest in dieser Beziehung etwas vorgesorgt werden. Dies jedoch ist nur eine Vorbauungsmassnahme, wobei jedoch zu verstehen ist, dass ein weiträumiger und katastrophengleicher Stromausfall wohl nicht zu er-warten ist, denn wenn die Sonne bei ihrem elfjährigen Zyklus tatsächlich, was fraglich ist, wieder eine verstärkte Tätigkeit aufnimmt, dann wird es wohl so sein wie immer, ohne dass ein Weltuntergang oder sonstig endzeitlich bedingte ungeheure Katastrophen in Erscheinung treten. Beim elfjährigen Zyklus steigt oder fällt die Anzahl der Sonnenflecken wie auch die Sonnentätigkeit. Die 11 Jahre sind wiederum die Hälfte eines zweiundzwanzigjährigen anderen Zyklus in bezug auf magnetische Intervalle, innerhalb deren die Pole der Sonne sich einmal umkreisen. So habe ich das von dir kürzlich bei einem privaten Gespräch gelernt. Du hast auch gesagt, dass im kommenden Herbst und zu Beginn des Frühlings 2013 das Ende des elfjährigen Zyklus vielleicht in eine Ruhephase eingeordnet sein kann, weil der ausbleibende Strahlenstrom und die verringerte Sonnenaktivität in der Nähe der Sonnenpole darauf hindeuten würden, dass sich die Sonne einer längeren Ruhepause nähern könne. Obwohl sich bis Ende 2012 der 24. aktuelle Sonnenzyklus seinem erwarteten Maximum nähert, so hast du erklärt, zeige sich, dass im Sonneninnern und auf der Sonnenoberfläche sowie in der Korona die Aktivität während des nächsten, des 25. Sonnenzyklus stark reduziert sein werde. Der Zyklus könne unter Umständen sogar ganz ausbleiben. Die Verschwörungstheorien in bezug auf die Sonne, so also die Befürchtungen und Katastrophenszenarien einer bis anhin ungeahnten und ungeheuren Sonnenaktivität im Jahr 2012 oder um dieses Jahr herum, könnten sich also genau ins Gegenteil drehen. Würde dies geschehen, dann könnte – ausdrücklich könnte – ein Minimum der Sonnentätigkeit auf der Erde zu einer ‹kleinen Eiszeit› führen, wobei dann mit dieser unter Umständen Jahrzehnte zu rechnen wäre. Du hast gesagt, dass es sich um eine un-gewöhnliche und unvorhergesehene Entwicklung handle, wobei diese aufweise, dass ‹drei völlig unterschiedliche Facetten der Sonne in die gleiche Richtung weisen›. Dies, so hast du erklärt, könne ein Zeichen dafür sein, dass der Sonnenzyklus in eine Ruhephase eintrete. So kann man also rätseln, ob der derzeitige Rückgang der Sonnenaktivität eventuell ein sogenanntes ‹Maunder Minimum› ankündigt. Gegenteilig sind ‹solare Maxima› mit einigen Jahren relativ kurzlebig, wobei es jedoch meist zu gewaltigen Sonneneruptionen kommt. ‹Solare Minima›, bei denen die Sonnen aktivität stark reduziert ist, können hingegen viele Jahre oder gar mehrere Jahrzehnte anhalten. Das dafür bekannteste Beispiel ist das ‹Maunder Minimum› im 17. Jahrhundert, das volle 70 Jahre dauerte und mit dem Höhepunkt der sogenannten ‹Kleinen Eiszeit› zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert einherging. Was du noch erklärt hast war, dass bisher noch keine Anzeichen des 25. Zyklus zu erkennen seien, weshalb alles darauf hindeute, dass sich dieser Zyklus bis zu den Jahren 2021 und 2022 verzögern könne, wobei gar möglich sei, dass er überhaupt nicht einsetze. Du hast auch einen Trend langan dauernder, sich abschwächender Sonnenflecken festgestellt, woraus du schliesst, dass während des nächsten Zyklus die Sonneneruptionen derart schwach sein werden, dass es kaum oder überhaupt keine Sonnenflecken geben wird.
**Ptaah:**
31. Das entspricht alles meinen Worten, Erklärungen und Feststellungen, wie ich sie dir letzthin privaterweise genannt habe.
32. Du bist wirklich ein guter Zuhörer und vermagst alles so wiederzugeben, wie es dir gesagt wird.
**Billy:**
Lassen wir uns also überraschen was kommen wird. Was mich nun aber noch interessiert ist, inwieweit eigentlich die Erdfremden, die ja offenbar in drei Gruppen aufgeteilt sind, sich gegenüber euch benehmen, da ihr ja keine Kontakte mit ihnen pflegen wollt?
**Ptaah:**
33. Gemäss unseren Direktiven haben wir uns vor ihnen bis zum heutigen Tag ferngehalten und werden dies auch zukünftig tun.
34. Wie wir uns gegenüber allen irdischen Ortungsapparaturen und Ortungsgeräten jeglicher Art abschirmen, wenn ich das in so einfacher Form sagen darf, so tun wir dies auch den Erdfremden gegenüber.
35. Die Schutzschilde unserer Fluggeräte sind derart konzipiert, dass sie in keiner Weise durchdrungen und unsere Fluggeräte also nicht geortet werden können.
36. Dies ist auch so, wenn wir die Sichtschirme der Fluggeräte offenhalten, folgedem sie gesichtet werden können.
37. Das reicht aber niemals aus, um unsere Fluggeräte anzupeilen oder sie gar registrieren zu können.
38. So konnten bisher die im irdischen Raum operierenden Erdfremden, die trotz ihrer Dreiaufteilung eine Einheit bilden, bis anhin keine Möglichkeit finden, unsere Existenz feststellen zu können, denn ihre gesamten technischen Errungenschaften reichen nicht dazu aus und sind uns weit unterlegen.
39. Dies trifft natürlich auch auf die gesamte diesbezügliche irdische Technik zu, die noch sehr weit unter jener angeordnet ist, welche die Erdfremden benutzen.
40. Da sie, wie auch die Erdenmenschen, aber durch die irdischen Medien wie Television, Radio, Zeitungen und Zeitschriften usw. darum wissen, dass du mit uns Kontakt pflegst, weil dies so berichtet wurde, wurdest du sowohl von den Erdfremden wie auch von irdischen Militärs, Behörden und Geheimdiensten über lange Zeit beobachtet, wohl in der Hoffnung, dass sie dadurch sich selbst unsere Existenz und unsere Kontakte mit dir beweisen könnten.
41. Dies vermochten sie aber bis zum heutigen Zeitpunkt nicht zu tun, wie es ihnen aber auch nie gelingen wird, weil sie einer solchen Technik nicht mächtig sind und folglich die diesbezüglich bestehende Diskrepanz nicht anzugleichen vermögen.
42. Wie alle ihre Bemühungen in bezug auf Erkenntnisse hinsichtlich unserer Existenz für sie ergebnislos und nutzlos waren, so wird es auch bleiben.
**Billy:**
Dann könnten verschiedene der über Jahrzehnte beobachteten unbekannten Fluggeräte, die wir über unserem Center sowie in dessen Umgebung gesehen haben, also ebenso von jenen Erdfremden gewesen sein, wie das auch schon der Fall war an meinem früheren Wohnort in Hinwil und Umgebung?
**Ptaah:**
43. Das war tatsächlich mehrmals der Fall, und wenn du uns danach gefragt hättest, dann hätten wir dir darüber auch Auskunft erteilen können, so wie wir es auch immer getan haben, wenn unsere Fluggeräte im Centergebiet oder auch anderswo im Einsatz waren, beobachtet wurden und du dich danach erkundigt hast.
**Billy:**
Da ich ja nichts davon wusste, dass diese Erdfremden mich beobachten und auch nach euch Ausschau hielten, kam es mir auch nicht in den Sinn, danach zu fragen. Eigentlich wäre es ja auch an euch gewesen, mich darüber zu informieren.
**Ptaah:**
44. Dafür bestand kein Bedürfnis, denn ein solches besteht immer nur dann, wenn du in bezug auf irgendwelche Dinge Fragen stellst, oder wenn wir finden, dass du über bestimmte und wichtige Geschehnisse und Vorkommnisse sowie hinsichtlich besonderer Wichtigkeiten informiert sein musst.
45. Was sich an Dingen in allgemeinen Gesprächen ergibt, das ist wieder ein anderer Fall.
**Billy:**
Natürlich – immer das gleiche. Wenn etwas für euch nicht wichtig ist, dass darüber offen gesprochen wird, dann hat es auch für mich nicht wichtig zu sein.
**Ptaah:**
46. Dieser Tatsache warst du dir aber bewusst.
**Billy:**
Dann Schwamm drüber; wie steht es denn damit, dass mich auch die Erdlinge beobachtet haben, eben die diversen Militärs und Geheimdienste sowie jene Gruppierung in Südamerika, die aus geflüchteten NAZI-Ingenieuren hervorgegangen ist, die in Deutschland und dann später in den USA und in Südamerika Flugscheiben gebaut hat? Davon wusste ich zwar, doch gibt es da noch etwas Besonderes, insbe-sondere, ob noch heute solche Flugscheiben hergestellt werden und rund um die Welt herumkurven?
**Ptaah:**
47. An allem hat sich bis heute nichts geändert, auch nicht daran, dass gewisse Staaten im selben Rahmen weiterarbeiten und dass weiterhin an der durch die Kriegssieger erbeuteten NAZI-Fluggeräte-Technologie weitergearbeitet wird, wie das auch viele Nachkommen der NAZI-Ingenieure tun, die sich als Ingenieure ausbilden liessen und ebenfalls an den NAZI-Techniken in bezug auf Flugscheiben usw. arbeiten und gute Erfolge aufzeigen können.
**Billy:**
Hauptsächlich im südamerikanischen Raum, aber wohl nicht nur in einem Staat, oder?
**Ptaah:**
48. Das ist richtig.
**Billy:**
Am 19. November 2011 beim 530. offiziellen Kontakt haben wir über die Konvergenz der Evolution gesprochen, und zwar in bezug darauf, dass auf Planeten mit gleichen klimatischen und natürlichen Bedingungen usw. gleichartige Lebensformen aller Art entstehen. Das wurde offensichtlich von jemandem nicht richtig verstanden, folglich ich nochmals darauf zu sprechen kommen will. Mit dem im 530. Kontaktgespräch Erklärten ist gesagt, dass auf Welten, die klimatisch, atmosphärisch und natürlich usw. erdgleich sind, auf diesen auch gleiche Lebensformen aller Gattungen und Arten in Erscheinung treten, wie diese auf der Erde gegeben sind. Dies ist natürlich nur je gemäss dem planetaren Evolutions- resp. Entwicklungsstand zu verstehen, so z.B. zur Zeit des Mesozoikum, also vor etwa 200 Millionen Jahren, Saurier lebten, während zur heutigen Zeit die uns bekannten Lebensformen die Erde bevölkern. Andere Exoplaneten, die andere ungiftige oder giftige Klima-, Atmosphären- und Naturverhältnisse aufweisen, haben selbstverständlich auch andere Lebensbedingungen, folglich auch völlig andere Lebensformen darauf existieren. So können es sowohl mehr oder weniger Sauerstoffatmer, wie aber auch Giftstoffatmer sein, eben je nachdem, wie sich planetarisch-naturmässig alles ergibt. Das sollte eigentlich noch zu dem gesagt sein, was beim 530. offiziellen Kontaktgespräch besprochen wurde.
**Ptaah:**
49. Wozu ich weiter wohl nichts erklären muss, da deine Ausführung korrekt ist.
**Billy:**
Danke, dann folgende Frage: Die Grösse des Planeten Malona/Phaeton war ja etwa gleich wie die der Erde. Die durch die Explosion entstandenen Asteroiden jedoch entsprechen nur einem Teil des zerstörten Planeten, wie mir deine Tochter Semjase und auch Quetzal einmal gesagt haben. Die gesamte Masse aller Asteroiden zusammen soll ja weniger ausmachen als die Gesamtmasse unseres Mondes. Wo ist denn der grosse Rest geblieben?
**Ptaah:**
50. Was dir erklärt wurde, ist richtig, und die geringe Masse aller Asteroiden zusammen besteht darin, dass der Grossteil des Planeten bei der Explosion mit ungeheurer Wucht als Einzelstück weggesprengt, dieses in Richtung des Gasplaneten Jupiter geschleudert und letztendlich von diesem angezogen und verschlungen wurde.
**Billy:**
Vor geraumer Zeit hast du gesagt, dass du dieses Jahr etwas darüber sagen werdest, wenn sich besondere Ereignisse ergeben. Es war dies im Zusammenhang mit dem Maya-Kalender. Dazu denke ich, dass es wohl nur angebracht sein wird, etwas zu erwähnen, wenn sich Aussergewöhnliches ergeben sollte, oder?
**Ptaah:**
51. Das war ja auch die Meinung.
**Billy:**
Eben. Gut denn; immer wieder kommt es vor, dass in den letzten Jahrzehnten in Binnengewässern und in Meeren plötzlich grosse Fischschwärme sterben, wie das z.B. auch letztes Jahr wieder irgendwo an der Westküste Amerikas der Fall war. Doch schon zu früheren Zeiten hat sich Gleiches ereignet, wozu dein Vater Sfath einmal erklärte, dass der Grund dafür besonders heisse Jahreszeiten seien, wodurch die Wasser derart aufgewärmt würden, dass darin der Sauerstoff derart absinke, dass massenweise die Fische und auch andere Wasserlebewesen an Sauerstoffmangel sterben. Die Frage nun dazu, ob sich dies durch den Klimawandel eventuell noch steigern kann?
**Ptaah:**
52. Das ist tatsächlich der Fall, wobei sich seit jeher besondere Todeszonen ergeben, in denen die Sonnenstrahlung speziell starke Wassererwärmungen hervorruft, wodurch der Wassersauerstoff sich stark vermindert, wodurch eben viele Wasserlebewesen sterben.
53. Durch diese Wassererwärmungen ergibt sich aber auch das Phänomen, dass diverse Wassertiere, wie z.B. Robben, in ganzen Schwärmen ihre angestammten Gewässer verlassen und sich für längere Zeit an andere Orte begeben – die oft Hunderte von Kilometern entfernt sind –, wo mehr Wassersauerstoff zur Verfügung steht, um dann später wieder an ihre ursprünglichen Plätze zurückzukehren, wenn sich die Sauerstoffverhältnisse im Wasser wieder normalisieren.
54. Die Intensität der Sonneneinstrahlung ist also massgebend für diese Phänomene, wobei aber auch das sich krass ändernde Klima mitwirkt, durch das gewisse Meeres- und Binnengewässergebiete starke Temperaturveränderungen und ein Absinken des Sauerstoffgehaltes erfahren.
55. Aber jetzt, lieber Freund, habe ich noch etwas zu erklären, das dich privat betrifft, und zwar geht es dabei darum …