## Contact Report 581
Fünfhunderteinundachtzigster Kontakt
Montag, 3. Februar 2014, 14.58 Uhr
**Ptaah:**
1. Sei gegrüsst, Eduard.
2. Heute bin ich einmal hier, um dir zu berichten, was Quetzal, ich und unser Gremium in der Sache des Traktandums befunden haben, wie aber auch, um dir den Dank von Aikarina auszurichten und dir hier zu zeigen, was sie für dich in dieses Gerät gesprochen hat.
3. …
**Billy:**
Ah, da ist ja auch ihr Bild. Aikarina ist wirklich eine sehr hübsche junge Frau geworden. Aber lass hören, was sie mir sagen will.
**Ptaah:**
4. Ihre Worte sollen aber nur für dich bestimmt sein.
**Billy:**
Das werde ich natürlich estimieren, folglich ich Aikarinas Worten nun zuhören will, sie jedoch dann nicht niederschreibe, wenn ich den Gesprächsbericht abrufe.
**Ptaah:**
5. Gut, dann höre …
**Billy:**
… Ihre Worte berühren mich. Entrichte Aikarina bitte meinen allerliebsten Dank.
**Ptaah:**
6. Das kannst du selbst tun, denn ich kann mit diesem Gerät …
**Billy:**
Ach so, natürlich. Damit will ich aber noch warten, bis zum Schluss unseres Gespräches, denn jetzt nimmt mich wunder, was du, Quetzal und die Gremium-Mitglieder bezüglich des Traktandums vom letzten Samstag in bezug auf … befunden haben. Das dürfte ja wohl das Wichtigste unseres heutigen Gesprächs sein.
**Ptaah:**
7. Womit du wohl recht hast.
8. Dann höre also, was dazu zu sagen ist:
9. Zuallererst haben wir uns dem Inhalt des Traktandumbriefes zugewandt, den wir sehr bedauerlich finden, denn einerseits weist das Ganze darauf hin, dass der Ursprung auf einer massiven negativen Beeinflussung besteht und dass anderseits alles nicht wirklichkeitsgemäss und zudem unbedacht und ungerechtfertigt dargelegt ist.
10. Als wir gemäss unseren älteren Aufzeichnungen, die wir über all die Zeit hinweg gemacht haben, uns demgemäss abklärend den stattgefundenen Geschehnissen zuwandten, die sich seit der Beschlussfassung in der angesprochenen Sache ergeben haben, da kamen wir zur Erkenntnis, dass sich die getroffene Regelung der sonntäglichen Dienstpflicht sehr wohl bewährt hat und dass sie für alle Gruppe-mitglieder allzeitig einer guten und korrekten Fairness entsprach und einer solchen auch jetzt noch entspricht.
11. Grundsätzlich sind auch die Centerbewohner in die gleichen Pflichten eingeordnet, und zwar in gleichem Mass, wie dies auch für die nicht im Center ansässigen Mitglieder der Fall ist.
12. Und was dabei die besonderen Arbeitspflichten betrifft, die nun einmal anfallen und getan sein müssen, um den ganzen Betrieb aufrechtzuerhalten, so sollte es wirklich selbstverständlich sein, dass diese erfüllt werden, denn letztendlich dienen auch diese Pflichterfüllungen einerseits dem Wohl der gesamten Gemeinschaft und anderseits der Aufrechterhaltung der Ordnung, wovon gesamthaft alle profitieren, und zwar auch die Sonntags-Diensthabenden.
13. Diesbezüglich hat sich all die Zeit seit der ersten Beschlussfassung alles zum Guten und Besten ergeben, was eindeutig und unzweifelhaft ist und daher einwandlos in gleicher Weise so weiter beibehalten werden sollte.
14. Wenn daher die Anführung dessen im Traktandumbrief betrachtet wird, dass das Altbewährte durch Neuerungen ausser Kraft gesetzt werden soll, dann ist dies als eine äusserst unbedachte Äusserung zu beurteilen, die weder eine Berechtigung noch eine Richtigkeit hat.
15. Natürlich ist zu sagen, dass auch alte Beschlüsse und Dinge geändert und Neuerungen zugeführt werden können, wenn dies die Notwendigkeit erfordert, was dann jedoch bedingt, dass diese durch Wertvolleres ersetzt werden, was aber im angesprochenen Traktandum nicht der Fall sein kann, weil sich das Altbewährte zweifellos auch heute noch bewährt und es sicherlich auch weiterhin tun wird, folglich es keines Neubeschlusses bedarf.
16. Dies zumindest nicht in bezug auf die allgemeinen sonntäglichen Pflichterfüllungen und die Anzahl der Diensthabenden.
17. Auch in bezug auf die beschlossene Dauer der Besuchszeit, so befanden wir, ist diese absolut gerechtfertigt, denn es gibt immer wieder einzelne Ausnahmen, weil es gewissen Besuchern nicht anders möglich ist, ins Center zu kommen, als eben am Abend.
18. Diesbezüglich finden wir jedoch, dass erstens durch einen neuen Beschluss eine gerechtfertigte kleine Änderung vorgenommen werden kann, und zwar, dass, nach der offiziellen Beendigung des Sonntags-dienstes durch die Sonntagsdiensthabenden, die Centerbewohner für die Zeit ab 18.30 h bis 21.00 h zur Verfügung stehen, um eventuell noch erscheinende späte Besucher zu betreuen.
19. Dies dürfte wohl durchführbar sein, weil Spätbesuche von Besuchern am Abend eher selten sind.
20. Zweitens sollte der Tagesdienst wie bisher zur üblichen Zeit am Morgen beginnen, jedoch einheitlich für alle drei Diensthabenden nur bis 18.30 h dauern.
21. Sollten zu dieser Zeit noch Besucher im Center sein und betreut werden, dann sind diese jedoch durch die betreffenden Diensthabenden noch bis zum Abschluss zu betreuen, während die anderen Dienst-habenden bis 18.30 h noch die restlichen Pflichten erfüllen.
22. Natürlich können wir nur ratgebend sein, denn die Entscheidung liegt letztendlich bei der Gesamtgruppe, die darüber befindet und einen Entschluss fassen muss, wobei jedoch deren Vernunft gefordert ist.
23. Dabei gilt jedoch die Regel, dass jenes Mitglied in bezug auf eine Beschlussfassung nicht berechtigt ist, das die Argumentation des Traktandums vorbringt, wie dies satzungsmässig festgehalten und geregelt ist.
24. Mehr ist dazu nicht zu sagen, ausser dass es sehr bedauerlich ist, dass negative äussere Beeinflussungen stattfinden, die über KG-Mitglieder in die internen Angelegenheiten der FIGU eingreifen.
**Billy:**
Kannst du das etwas präzisieren?
**Ptaah:**
25. Das könnte ich wohl, doch ein offenes Wort würde Unfrieden, Unruhe und Unsicherheit schaffen, weshalb ich nicht in offener Weise darüber sprechen will.
26. Ausserdem erklärte ich teilweise die Begründungen dafür schon bei meinem Besuch am 16. Januar.
27. Für dich allein will ich aber noch folgendes sagen, das etwas weiterführt:
28. …
**Billy:**
Danke für deine Erklärung, doch lass uns nun von etwas anderem reden. Eine Frage: Im Fernsehen war eine Sendung bezüglich der Erde, wobei gesagt wurde, dass vor rund 3,3 Milliarden Jahren die ersten Meere existiert hätten. Wie mir aber dein Vater Sfath schon in den 1940er Jahren erklärte, als ich mich für das Entstehen der Erde und des Lebens darauf interessierte, soll unserer Planet schon vor 4,3 Milliarden Jahren eine feste Kruste gehabt haben, wobei vermutlich auch viel Wasser existiert habe, das sich schon damals zu einem Meer gesammelt haben könnte. Zwar sei das, was er mir erklärte, noch nicht bewiesen, weil noch immer Abklärungen im Gange seien. Er sagte aber auch, dass die Erde zur damali-gen Zeit vor 4,3 Milliarden Jahren noch recht vulkanisch, jedoch trotzdem kein eigentlicher Feuerball mehr war, weil sie, wie schon gesagt, eben bereits eine feste Kruste und mindestens viel Wasser hatte. Wasser, Aminosäuren, Bakterien und damit eben die Bausteine des Lebens wurden aus den Tiefen des Weltenraums durch auf die frühe Erde stürzende Asteroiden, Meteoriten und Kometen hergebracht, wodurch sich das erste niedrige Leben in Form von Bakterienstämmen entwickeln konnte, woraus im Laufe der Zeit von Jahrmillionen florische und letztendlich faunaische Lebensformen hervorgingen. Das erklärte dein Vater schon damals, weshalb ich es auch in dieser Weise bereits während meiner Schulzeit meinen Lehrern Graf, Leemann und Fehr weitersagte, denn damals existierten ja noch die seltsamsten Theorien, wie das Leben auf der Erde entstanden sei. Die beiden Lehrer Graf und Leemann waren dann auch bemüht, der Sache nachzugehen, doch sie konnten nichts Klares herausbringen resp. erfahren, weil ihnen bestimmte Wissenschaftler skeptisch und gar feindlich gegenüberstanden, wenn sie bei diesen nachfragten. So jedenfalls erklärten mir beide.
**Ptaah:**
29. Das ist mir bekannt, doch verstehe ich nicht, was du damit fragen willst.
**Billy:**
Ach so, natürlich wollte ich fragen, ob eure Erkenntnisse auch heute noch dahingehen, wie sie mir Sfath erklärt hat, ehe er von uns ging, oder habt ihr seit damals neue Erkenntnisse gewonnen? Damals war die Sache ja noch nicht klar.
**Ptaah:**
30. Was dir mein Vater gelehrt hat ist in jeder Beziehung von Richtigkeit.
31. Er war es auch, der sich mit der Sache befasste und diesbezüglich auf der Erde Forschungen betrieb, die wir dann auch weiterführten.
32. So haben wir tatsächlich noch in den 1950er Jahren nach dem Weggang meines Vaters neue Erkenntnisse über die Entstehung der Erde gewonnen, und zwar auch in bezug darauf, dass wir Beweise dafür gefunden haben, dass vor wenig mehr als 4,3 Milliarden Jahren tatsächlich ein grosses Meer existierte und durch dieses Ablagerungen entstanden, die sich in Form entsprechender Gesteinsschichten ergaben, die wir 1956 gefunden haben.
**Billy:**
Also entsprachen seine Vermutungen doch der Wirklichkeit. Aber sag mal, du hast letzthin gesagt, als du über die Gedärme gesprochen hast, dass diese in allen ihren Schichten ausgebreitet rund 14 000 Quadratmeter ergeben würden. Jemand hat sich darüber gewundert und gefragt, ob ich nicht einen Schreibfehler gemacht hätte.
**Ptaah:**
33. Die Angabe ist nicht richtig, weil du eine Null zuviel geschrieben hast, denn je nach Alter und Grösse des Menschen variiert das Ganze, so beim frühen Jugendlichen bis zum Erwachsenen zwischen 700 und 1400 Quadratmetern.
34. Dabei muss jedoch beachtet werden, dass die Gedärme dünne Schichten aufweisen, die voneinander gelöst und ausgebreitet werden müssen, was erst dann die Anzahl Quadratmeter ergibt.
35. Die Gedärme sind der wichtigste Teil des Verdauungstraktes des vielzelligen Menschen.
36. Sie sind also zuständig für die Verdauung, wie aber auch für die Regulation des Wasserhaushaltes sowie für die Ausbildung eines Grossteils der Abwehrzellen des Immunsystems, wie auch für die Produktion von Hormonen und Botenstoffen.
37. Von den Gedärmen kann dabei nicht nur von einem Organ resp. vom Darm gesprochen werden, wie das fälschlich in der irdischen Medizin getan wird, denn die Gedärme erstrecken sich vom Magenpförtner bis zum After.
38. Diese sind nämlich in verschiedene Regionen einzuteilen, wie in Dünndarm, bestehend aus dem Zwölffingerdarm, dann Leerdarm, Krummdarm, Dickdarm mit dem Wurmfortsatz, Grimmdarm und Mastdarm.
39. Zwischen dem Anfang des Mundes und dem Ende der Gedärme liegen noch die Mundhöhle und Speiseröhre sowie der Magen.
40. Die Gedärme beim erwachsenen Menschen sind ca. acht Meter lang und besitzen in ihrem Umfang sowie zusammen mit den feinen Darmzotten eine einfache Oberfläche von etwa 400 bis 500 Quadrat-metern.
41. Die Gedärmewände weisen einen typischen dreischichtigen Aufbau eines häutig-muskulösen Schlauches auf, wobei alle diese Schichten zusammen ausgebreitet beim erwachsenen Menschen eine Fläche von rund 1400 Quadratmetern aufweisen.
42. Die Länge der Gedärme entspricht dem Verhältnis der eigentlichen Körperlänge des Menschen, wobei die Gedärmelänge hauptsächlich von der Art der Ernährung abhängt.
43. Und da der Mensch ein Allesfresser ist, hat er auch eine dementsprechende Gedärmelänge, weil er viel pflanzliche Nahrung zu sich nimmt, die nur langsam verdaut werden kann.
44. Dies gegensätzlich zu fleischfressenden Lebensformen, die nur sehr kurze Gedärme haben, weil reine Fleischnahrung leicht verdaulich ist.
**Billy:**
Dann habe ich mich also wieder einmal verschrieben, was im letzten Kontaktgesprächsbericht einer Korrektur bedarf, die ich noch einfügen werde, damit die Sache wieder stimmt. Und das, was du jetzt in bezug auf die Gedärme noch weiter ausgeführt hast, ist interessant – lieben Dank dafür. Weiter habe ich aber noch eine Frage: Da war doch der sagenumwobene ‹Flug 19› der amerikanischen Luftwaffe vom 5. Dezember 1945, der immer wieder durch die Gehirne der Menschen geistert, weil damals fünf Jagdbomber oder so sowie ein Wasserflugzeug im Bermuda-Dreieck verschwunden sind. Schon Sfath, dein Vater, hat 1949 darüber vage gesprochen, wobei er erwähnte, dass die fünf Jagdflieger im Bermuda-Dreieck in elektromagnetische Wirbel geraten seien, wodurch dann die Bordinstrumente verrückt gespielt hätten und ausgefallen seien. Das sei absolut sicher, meinte er, denn er hätte in nämlichem Gebiet eigene diesbezügliche Erfahrungen gemacht und sei so mit seinem birnenförmigen Strahlschiff durch einen elektromagnetischen Wirbelkanal von den Bermudas aus innerhalb weniger Minuten weit über 1000 Kilometer nach Florida und Georgia und ins Gebiet des sogenannten Okeefinokee-Swamp geschleudert worden. Also vermutete er, dass den Piloten Gleiches geschehen sein könnte, dass sie eben in einen elektromagnetischen Wirbeltunnel geraten seien, wodurch sie sich mit ihren Maschinen verirrten und durch den elektromagnetischen Wirbel über das Festland gerieten, und zwar ohne dass sie es bemerkten und auch nicht feststellen konnten, wo sie sich befanden. Und wie Sfath sagte, wenn ich mich noch richtig erinnere, könnten die fünf Maschinen seinen Berechnungen gemäss dann in dem riesigen und beinahe 1800 Quadratkilometer grossen Okeefinokee-Sumpf abgestürzt und von diesem auf Nimmerwiedersehn verschluckt worden sein. Der Sumpf gehört zu den US-Staaten Georgia und Florida. Weisst du vielleicht mehr darüber?
**Ptaah:**
45. Davon hat mir mein Vater berichtet, doch erklärte er dies unter Vorbehalt, denn was er sagte, entsprach nur einer Annahme, eben basierend auf seinem eigenen Erlebnis.
46. Selbst abgeklärt hat er die Sache nicht, wie auch niemand sonst von uns, den es lag nicht in unserem Interesse, genaue Nachforschungen anzustellen, um das Ganze abzuklären.
**Billy:**
Dass das, was Sfath sagte, nur eine Vermutung war, das weiss und sagte ich mit anderen Worten ja auch. Was mich nun aber wundert bezüglich der elektromagnetischen Wirbeltunnel ist das, wieso solche speziell im Bermuda-Dreieck auftreten?
**Ptaah:**
47. Das Ganze des Entstehens solcher langgezogener elektromagnetischer Wirbel haben wir in eigenem Interesse abgeklärt, folglich ich sagen kann, dass diese auf einem Zusammenspiel solarer, kosmischer und im Bermuda-Dreieck auftretender sehr starker erdmagnetischer Faktoren beruhen.
48. Also wirken dort sehr starke elektromagnetische Kräfte aus dem Erdinnern, wie sie z.B. auch in der Japanischen Teufelssee in Erscheinung treten.
49. Diese erdmagnetischen Faktoren erzeugen im Zusammenspiel mit den elektromagnetischen Energien der Sonne und anderer Gestirne aus dem SOL-Bereich die Phänomene der elektromagnetischen Wirbel, die wie Wurmlöcher wirken, wie diese von irdischen Wissenschaftlern jedoch bisher nur als Theorie angenommen werden.
50. Da elektromagnetische Wirbeltunnel, wie du diese nennst, sich tatsächlich immer wieder aufbauen und folglich wie die theoretischen Wurmlöcher wirken, ergibt sich folglich, dass Flugzeuge und Schiffe usw., die in diese hineingeraten, innerhalb sehr kurzer Zeit – oft nur in wenigen Minuten – über Hunderte und Tausende Kilometer hinwegtransportiert werden.
51. Das ist auch der Grund dafür, dass, wie im Bermuda-Dreieck, keine oder nur höchst selten abgestürzte Flugzeuge oder versunkene kleine oder grosse Schiffe gefunden werden können, eben weil diese Hunderte oder Tausende von Kilometern weiter entfernt ins Meer stürzen oder untergehen, wenn sie aus den elektromagnetischen Wirbeln austreten.
52. Ausserdem ist auch zu sagen, dass anderseits im Bermuda-Dreieck auch eine sehr starke Nordströmung im Meer besteht, die abgestürzte Flugzeuge oder versunkene Schiffe Hunderte von Kilometern nordwärts wegtreibt, folglich Flugzeuge an den Absturzstellen oder versunkene Schiffe an den entsprechenden Versinkungsorten nicht gefunden werden können.
53. Weiter treten im Bermuda-Dreieck auch vermehrt Monsterwellen auf, durch die Schiffe in den Abgrund gerissen und durch die Nordströmung weggerissen werden.
**Billy:**
Das bezüglich der Meeresströmung und der Monsterwellen ist mir auch bekannt, denn auch dein Vater hat schon in den 1940er Jahren davon gesprochen. Aber sieh hier, da habe ich, weil ich dich eben in dieser Sache fragen wollte, über den Flug 19 aus dem Internetz noch etwas herauskopiert, wenn es dich interessiert?
**Ptaah:**
54. Ja, wenn ich es lesen darf?
**Billy:**
Natürlich, hier bitte.
**Ptaah:**
55. Danke. _(liest)_
Das wohl mysteriöseste Verschwinden einer ganzen Staffel …
Es ist wohl kaum ein Verschwinden eines Flugzeuges oder eines Schiffes im Bermuda-Dreieck so herausgestellt worden, wie der Fall von Flight 19. Vielleicht auch deshalb, weil hier gleich mehrere Objekte spurlos verschwunden sind. Es handelt sich hier um fünf Bomber der US-Marine. Fünf Bomber vom Typ Grumman IBM Avenger verliessen am 5. Dezember 1945 um 14.00 Uhr den Marinestützpunkt Fort Lauderdale in Florida zu einem routinemässigen Übungsflug. Die Piloten der Bomberstaffel waren allesamt erfahrene Flieger. Die zuerst gestarteten Maschinen meldeten ideale Wetterbedingungen. Um 15.45 Uhr funkte Flugleiter Leutnant Charles C. Taylor an den Tower in Fort Lauderdale: «Rufe den Tower. Dies ist ein Notruf. Wir scheinen vom Kurs abgekommen zu sein. Können kein Land sehen, wiederhole sehen kein Land.» Nachdem der Kontrollturm eine Rückfrage bezüglich ihrer Position machte, antwortete Leutnant Charles C. Taylor: «Position nicht sicher. Wissen nicht genau, wo wir sind. Haben uns verflogen.» Darauf hin gab der Tower die Anweisung, Kurs nach Westen zu nehmen. Die Antwort von Leutnant Charles C. Taylor war: «Können nicht feststellen, wo Westen ist. Nichts stimmt mehr, seltsam. Erkennen die Richtung nicht mehr, nicht einmal das Meer sieht aus wie immer.» Leutnant Robert Cox, der leitende Flugausbilder in Fort Lauderdale, war gerade im Begriff zu landen, als er diese Meldung mithörte. Er glaubte zu wissen, wo sich Flug 19 befand und funkte: «Flug 19, wie ist Ihre Höhe? Ich fliege nach Süden und treffe Sie.» Leutnant Taylors Reaktion darauf war folgende: "Kommen Sie mir nicht nach! Sie sehen aus wie …" Danach war absolute Funkstille. Der Zeitpunkt der letzten Meldung von Flight 19 war 16.30 Uhr.
Als die letzte Meldung von Flug 19 empfangen worden war, startete ein grosses Martin-Mariner-Wasserflugzeug zu einer Suchaktion. Beim Erreichen der vermuteten Position der Bomber funkte es noch eine Meldung und verschwand dann ebenso spurlos. Auf diese Weise waren innerhalb weniger Stunden sechs Militärmaschinen verloren gegangen. Jetzt folgte eine der grössten Luft- und See-Suchaktionen der Geschichte. Aber nicht einmal ein kleines Wrackteil wurde gefunden. Auch gab es keine Anzeichen von Überlebenden.
Um das Rätsel um Flight 19 noch zu vergrössern, bleibt die quälende Frage bestehen, weshalb Leutnant Taylor auf die Hilfe von Cox verzichtet hat. Was sah er, als er schrie: «Sie sehen aus wie …» Wahrscheinlich wollte Leutnant Tylor nicht, das Leutnant Cox ebenfalls sein Leben riskierte. Wahrscheinlich sah die Besatzung im Dreieck etwas, was die Marine aus Sicherheitsgründen nicht öffentlich bekanntgeben möchte. Falls dieses Ereignis in jenen Dezembertagen tatsächlich so vorgefallen ist, ist Flight 19 wohl das rätselhafteste Ereignis in der Fluggeschichte. Andere Stimmen wiederum sagen, dass sich diese Darstellung mit offiziellen Berichten widerlegen lässt. Sie vermittelt nämlich den Eindruck, das der Himmel zu jener Zeit wolkenlos war und es sich bei den Besatzungen um erfahrene Piloten handelte, die ihre Strecke genau kannten. Anderen Meldungen zufolge war zwar das Wetter zur Startzeit in Fort Lauderdale gut, verschlechterte sich aber während des Fluges zunehmend. Ein Suchboot soll später von ungünstigen Flugbedingungen und schwerem Seegang berichtet haben. Mit Ausnahme von Leutnant Taylor habe keines der Besatzungsmitglieder grosse Erfahrung besessen und nur etwa 300 Flugstunden hinter sich gehabt, wovon nur 60 Stunden auf Maschinen dieses Typs abgeleistet wurden. Leutnant Taylor, ein Kriegsveteran mit mehr als 2500 Flugstunden, sei gerade erst von Miami nach Fort Lauderdale versetzt worden und mit der Gegend nicht so vertraut gewesen. Auch soll dies sein erster Flug auf dieser Route gewesen sein.
Die etwas andere Variante
Nun, es gibt auch Berichte, die das Verschwinden von Flight 19 und dem Suchflugzeug einem grossen Martin-Mariner-Wasserflugzeug als ganz normalen Unglücksfall darstellen. Angeblich habe Leutnant Cox als erster die Funkgespräche zwischen der Staffel mitgehört, die folgendermassen verliefen: Irgend jemand aus der Staffel fragte Hauptmann Edward Powers, den zweiterfahrensten Piloten von Flight 19, was sein Kompass anzeige. Der gab darauf zur Antwort: «Ich weiss nicht, wo wir sind, wir müssen nach dem letzten Schwenk abgekommen sein.» Daraufhin schaltete sich Leutnant Cox ein und fragte: «Was ist bei Ihnen los?» Leutnant Taylor antwortete ihm: «Meine Kompasse sind beide defekt. Ich versuche Fort Lauderdale zu finden. Bin sicher, dass ich über den Keys bin, aber ich weiss nicht, auf welcher Höhe.» Diese Mitteilungen erklären nach Meinung der Skeptiker das Schicksal des Flugs 19. Leutnant Taylor und Hauptmann Powers meinten, sie hätten eine falsche Wende genommen und seien vom Kurs abgekommen. Die Maschinen befanden sich über Great Sale Cay auf den Bahamas, aber Leutnant Taylor, der dort noch nie geflogen war, liess sich von der Ähnlichkeit zwischen Great Sale Cay und den Florida Keys irreführen, die er aus seiner Zeit in Miami gut kannte. Er konnte also nicht erkennen, ob er sich östlich im Golf von Mexiko oder westlich über dem Atlantik befand. Leutnant Cox gab Taylor die Anweisungen, Fort Lauderdale von den Keys aus anzufliegen, und fügte noch hinzu: «In welcher Höhe befinden Sie sich? Ich fliege nach Süden und treffe Sie dort.» Leutnant Taylor gab ihm darauf zur Antwort: «Ich weiss jetzt, wo ich bin. Ich bin auf 700 Meter Höhe. Folgen Sie mir nicht nach. Es gibt keinen Grund, nach etwas auch nur annähernd Ungewöhnlichem zu suchen.» Tylor wusste jedoch nicht, wo er war. Er verlor immer mehr die Orientierung, wozu mehrere Faktoren beitrugen. Die Kompasse in seinem Flugzeug waren defekt, oder er glaubte es zumindest. Auch hatte er keine Uhr und sein Funkkanal wurde von Interferenzen der kubanischen Radiosender gestört. Aus Angst, den Kontakt zum Rest des Flugs zu verlieren, wechselte er nicht auf die ungestörte Notruffrequenz. In der Dämmerung, die nun hereinbrach, steuerte er das Flugzeug erst in die eine, dann in die andere Richtung. Als die Dämmerung durch die Finsternis der Nacht abgelöst wurde, verschlechterte sich auch das Wetter, und die See wurde immer rauer. Gegen 18.30 Uhr konnte man hören, wie Leutnant Taylor versuchte, seine Staffel zusammenzuhalten. Seine Durchsage lautete: «Alle dicht zusammen-bleiben. Wenn wir kein Land sichten, müssen wir wassern. Wenn der erste unter 45 Liter fällt, gehen wir alle zusammen runter.» Die letzte Nachricht von Flight 19 wurden um 19.04 Uhr aufgefangen, als ein Pilot verzweifelt versuchte, mit Leutnant Taylor Kontakt aufzunehmen. Es ist anzunehmen, dass die fünf Bomber irgendwann innerhalb der nächsten Stunde in der unruhigen See niedergingen und versanken. Den Schätzungen von Experten nach würde eine Grumman IBM Avenger in weniger als einer Minute sinken. Das sofortige Einsetzen von Suchflugzeugen blieb ergebnislos, denn sie waren wohl kaum in der Lage, bei Dunkelheit und schlechten Wetterverhältnissen die Wrackteile zu finden. Auch im Fall des eingesetzten Suchflugzeuges, das ebenfalls verschwand, gibt es auch andere Darstellungen als jene, welche man in zahlreichen Büchern nachlesen kann. So auch diese, das die Martin-Mariner erst gegen 19.30 Uhr vom Banana-River-Marinestützpunkt abhob und eine Routine-Abflugmeldung funkte. Kurze Zeit später soll sie dann in der Luft explodiert sein. Das Verschwinden lasse sich angeblich auch dadurch erklären, dass die Mannschaft der Gaines Milis, eines vorbeifahrenden Frachters, auflodernde Flammen am nächtlichen Himmel beobachtete. Der Kapitän des Frachters stellte den Vorfall jedoch etwas anders dar. Er habe gesehen, wie ein Flugzeug Feuer fing und dann ins Meer gestürzt sein soll. Dabei sei es zu einer Explosion gekommen. Der Kommandant der U.S.S. Solomons, einem Flugzeugträger, der sich an der Suche beteiligte versicherte, dass es das Wasserflugzeug gewesen sein soll, das explodierte. Die Maschine war auf dem Radarschirm verfolgt worden, seit sie von ihrem Stützpunkt in Banana River gestartet war, bis zu jener Stelle an der sie explodierte und vom Radarschirm verschwand.
Schlussbemerkung
Bliebe noch anzumerken, dass sich bei dem Fall von Flight 19 wohl die Geister scheiden. Die Anhänger der Bermuda-Dreieck-Theorie sehen wohl das Mysteriöse in diesem Fall, die Gegner, die meinen nüchtern zu urteilen, versuchen alles heranzutragen, um diesem Fall und der Geschichte um das Bermuda-Dreieck seinen Mythos zu nehmen. Wer nun Recht hat, kann man wohl nach so langer Zeit nicht mehr sagen. Es sei denn, es tauchen eines Tages Einzelheiten auf, die die absolute Wahrheit ans Tageslicht bringen. Sicher neigen Buchautoren, die über dieses Gebiet schreiben, manchmal zu Euphorie. Man kann aber nicht alles nur als Hirngespinst abtun, was man nicht versteht. Ob es nun UFOs sind, die in diesem Gebiet operieren oder Methanvorkommen, wie neuerdings in zahlreichen Medien zu lesen, zu sehen und zu hören war, diese Gegend hat ihren besonderen Ruf und der Mythos vom Bermuda-Dreieck wird wohl noch lange bestehenbleiben.
56. Das, Eduard, lieber Freund, was hier geschrieben steht, ist mir nicht bekannt.
57. Danke, dass du es für mich kopiert hast.
58. Darf ich es behalten?
**Billy:**
Klar.
**Ptaah:**
59. Dann möchte ich mich jetzt bezüglich einiger Dinge mit dir noch in privater Weise unterhalten.
60. Ausserdem willst du ja noch für Aikarina einige Worte sprechen.
**Billy:**
Gern, natürlich. Dann will ich zuerst für das Mädchen einige Worte sagen und ihm danken. …