## Contact Report 377
接触报告 377

Dreihundertsiebenundsiebzigster Kontakt
第三百七十七次接触

Samstag, 12. Februar 2005, 15.11 Uhr
2005年2月12日，星期六，15点11分

**Billy:**
比利：

Schön, Ptaah, mein Freund, dass du schon kommst. Sei gegrüsst. Unsere Arbeit letzte Nacht hat etwas lange gedauert, denn ich habe erst ins Bett gefunden, als Eva schon wieder aufgestanden ist. Sie musste ja früh raus, weil sie und Atlant mit Selina wegen ihrer Therapie nach Spanien geflogen sind.
很好，Ptaah，我的朋友，你这么快就来了。向你问好。我们昨晚的工作持续得有点久，因为Eva已经起床了我才找到床睡觉。她必须早点出门，因为她、Atlant和Selina为了治疗飞去了西班牙。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

1. Ja, davon hast du schon letzte Nacht gesprochen, dass die drei nach Spanien müssen.
是的，你昨晚已经说过，那三个人必须去西班牙。

2. Es ist auch richtig, dass es letzte Nacht spät wurde, doch brachten wir in den vier Stunden noch eine ordentliche Arbeitsleistung.
2. 昨晚确实很晚，但我们在四个小时内还是完成了一项不错的工作。

**Billy:**
**比利:**

Sechs Stunden, Ptaah, denn es waren ja vor unserem Treffen hier im Büro noch zwei Stunden Korrekturarbeit mit Bernadette zusammen.
六个小时，Ptaah，因为在我们在这里办公室见面之前，还和Bernadette一起进行了两个小时的校对工作。

**Ptaah:**
**普塔：**

3. Natürlich, doch ich sprach nur von der Zeit, die wir mit den von uns gewünschten Artikeln der Gruppemitglieder beschäftigt waren.
当然，但我只提到了我们与团队成员一起处理所需项目的时间。

4. Doch lass uns nun die Arbeit weiterführen – hast du alle Artikel erhalten?
4. 但现在让我们继续工作——你收到所有文章了吗？

**Billy:**
**比利：**

Ja, es sind nun gesamthaft deren zehn Artikel.
是的，现在总共有十篇文章。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

5. Dann lass uns beginnen, denn wir werden noch einige Stunden benötigen, um alles durchzuarbeiten.
5 那我们开始吧 因为我们需要几个小时来处理所有事情

**Billy:**
**比利：**

So, das wäre geschafft, denn das war der letzte Artikel. – Mann, es ist ja schon nach 22.00 Uhr.
好了，这就完成了，因为这是最后一篇文章。——天哪，已经过了22点了。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

6. Die Arbeiten entsprechen mehr als dem, was ich erwartet habe.
6. 工作成果超出了我的预期。

7. Es – ist –, ich bin – entschuldige, mein Freund, ich – ich bin zutiefst gerührt …
7. 这是——我是——对不起，我的朋友，我——我深受感动……

**Billy:**
**比利：**

Schon gut, lieber Freund.
好了，亲爱的朋友。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

8. Die ganzen Arbeiten sind – sie sind –, ja, sie sind sehr tief berührend.
8. 所有的工作都是——它们是——，是的，它们非常感人。

9. Was durch all die Worte in den Arbeiten zum Ausdruck gebracht wird, das, mein Freund Eduard, ist sehr viel mehr, als ich je erwartet hätte. –
9. 所有这些作品中的文字所表达的，我的朋友爱德华，远远超出了我的预期。

10. Es zeigt Gedanken und Regungen der Gruppemitglieder auf, die wirklich alle Erwartungen übertreffen, die ich in ihnen nicht hätte ergründen können, weil sie derart privater Natur sind, dass unsere Direk-tiven ein Erforschen derselben untersagen.
10 它展示了小组成员的思考和情感，这些情感确实超出了我的所有预期，我无法深入探究它们，因为它们是如此私密，以至于我们的指令禁止对其进行探索。

11. Es … – es berührt mich sehr – entschuldige.
11. 这是……——这让我很感动——对不起。

**Billy:**
**比利：**

Schon gut, Ptaah. Alle haben es gerne getan, und die andern, die nichts geschrieben haben: Entweder fanden sie keine Zeit oder sie sind des Schreibens sehr ungewohnt. So wie ich die Sache aber sehe, hätten auch sie im selben Rahmen geschrieben. Da sie das aber nicht konnten, haben die andern Mitglieder, denen die Schreibfähigkeiten eigen sind oder die Zeit hatten, für sie die entsprechende Arbeit erledigt. Also finde ich, dass diese Arbeiten hier nicht nur einigen Gruppemitgliedern entsprechen, sondern eigentlich ein Gruppegesamtwerk sind.
好的，Ptaah。大家都很乐意做这件事，而那些没有写的人：要么他们没有时间，要么他们非常不习惯写作。但在我看来，他们也会在同样的框架下写作。既然他们做不到，那些有写作能力或有时间的其他成员就为他们完成了相应的工作。所以我认为，这些作品不仅符合一些团队成员，实际上是一个团队的整体作品。

**Ptaah:**
**普塔赫:**

12. Das sehe ich auch so.
我也这么看。

13. Es ist eine ehrenwerte und würdevolle Arbeit, die verrichtet wurde, wofür anzunehmen ist, dass sie sehr viel Nutzen bringen wird.
这是一项光荣而尊严的工作，可以预见它将带来极大的益处。

14. Für alles will ich mich zutiefst bei allen Gruppemitgliedern bedanken, und zwar nicht nur in meinem, sondern auch im Namen unserer aller Geistführerschaft. –
14. 我要向所有团队成员表示深深的感谢，不仅以我个人的名义，也代表我们所有精神领导的共同名义。 –

Die Stellung von ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) in der FIGU und bei den Kerngruppemitgliedern… seine Art zu lehren, sein Verhalten gegenüber den Kerngruppemitgliedern, sowie ‹Billy› als Menschund Künder der Wahrheit‚ aus der Sichtweise der Kerngruppe der 49von Hans-Georg Lanzendorfer, SchweizZweifellos leben die Menschen dieses Planeten Erde (Terra) in einer einzigartigen Epoche ihrer Geschichte, ohne sich jedoch dieser Tatsache auch nur annähernd bewusst zu sein. Geblendet von falschen Philosophien, esoterischen Falschlehren, Kultreligionen und dem Mammon ihrer materialistisch orientierten Lebensweise vermögen sie die Anwesenheit und die unschätzbare Einzigartigkeit des wahrlichen Propheten der Neuzeit‚ ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM), nicht zu erkennen. Wir leben in einem Informationszeitalter. Es existiert wohl kaum noch ein Flecken Erde auf diesem Planeten, in dem die Massenmedien im Laufe der vergangenen 30 Jahre seine Anwesenheit nicht durch TV-Radio-Sendungen, durch das Internet oder eine Vielzahl von Zeitungsberichten und Artikel publiziert hätten. Doch die Erdenmenschen haben gelernt, ihre bewusstseinsmässige Blindheit für die Wahrheit mit offenen Augen zu perfektionieren. So blieben die Erkenntnisse und die Einsichten in sein Wirken sowie in seine wertvollen Belehrungen im 20. Jahrhundert und an der überschrittenen Schwelle zum Dritten Jahrtausend nur einem kleinen Kreis von einigen tausend Erdbewohnern und Erdbewohnerinnen vorbehalten. Deshalb wird die Entfaltung der Bewusstseinsfrüchte seiner Arbeit noch viele Jahrhunderte in Anspruch nehmen.Diese Tatsache wurde jedoch bereits vor Jahrtausenden vorhergesagt, wobei auch darauf hingewiesen wurde, dass der Prophet der Neuzeit‚ der ‹Hüter des Schatzes›, im Lande des Friedens, genannt ‹Elvet›, mit der Belehrung und Unterweisung der Menschen in kleinen Gruppen seine grosse Mission beginnen werde. Mit seiner Geburt am 3. Februar 1937 in Bülach, Schweiz, wurde von der irdischen Menschheit weitgehend unbemerkt eine grosse Wende der Erdgeschichte eingeleitet. Die ‹Stille Revolution der Wahrheit› hatte ihren Anfang genommen.Unzählige vermeintlich ‹Weise›, angeblich ‹Wissende›, Mauscheler/innen und Propheten sowie Prophetinnen eigener Gnaden sowie selbsternannte UFO-Kontaktler/innen wandern mittlerweile mit Pauken und Trompeten über unseren Planeten. Im Gegensatz zu all der horrenden Scharlatanerie und den widersprüchlichen Irr- und Falschlehren dieser Sparte auf diesem Planeten, bestechen die Aussagen und Belehrungen von BEAM durch ihre hohe Qualität und Logik. Seine Geisteslehre (GL) glänzt durch ihre Klarheit, Verständlichkeit, Schöpfungsbezogenheit und Nachvollziehbarkeit. Sie kennt weder Götzen- noch Personenkulte, verlangt weder Götterverehrung noch Menschenanbetungen. Bereits dadurch stellt sie auf diesem Planeten ein revolutionäres Novum dar. Weder ‹Billy› noch unsere ausserirdischen Freunde und Freundinnen sowie Lehrer/innen machen irgendwelche Heilsversprechungen, kennen weder Standesunterschiede noch Klassifizierungen der FIGU-Mitglieder, und ihre Lehre basiert auf der Gleichwertigkeit, Gleichstellung und Gleichheit aller Menschen. In der Ufologie beweist sich die wahrliche Wahrheit und die Zusammenarbeit von BEAM mit seinen ausserirdischen Freunden und Freundinnen durch eine Vielzahl echter Photoaufnahmen und diverser Beweismaterialien von aussergewöhnlicher Aussagekraft, Schärfe und Klarheit, und zwar nebst den weit über 120 Zeugen in bezug auf Beobachtungen und das Photographieren plejarischer Raumschiffe, hinsichtlich ganz besonderer Erlebnisse im Zusammenhang mit Ausserirdischen und ihrer Technik sowie bezüglich ‹Billys› Kontakten mit den Plejaren.Mit diesen Fakten kommt BEAM vielen Menschen, Institutionen und Organisationen wie den Kirchen, Sekten-Vereinigungen und Regierungs-Organisationen auf dieser Welt überhaupt nicht gelegen. Einerseits wird er von kultreligiösen, sektiererischen und esoterischen Kreisen bezüglich seiner Lehre kritisiert, andererseits wird ihm aus ufologischen Kreisen ungerechtfertigterweise Betrug, Schwindel und Lüge vorgeworfen. Dennoch vermag und vermochte ‹Billy› während der vergangenen mehr als 60 Jahre gegen jegliche Anfeindung und Kritik zu bestehen, und zwar ganz im Gegensatz zu sehr vielen anderen, die behaupteten, dass sie mit Ausserirdischen und Geistwesen usw. in Kontakt stünden, wobei ihre Lügen dann jedoch offenbar und sie selbst als Schwindler entlarvt wurden. Seit der Gründung des Vereins FIGU im Jahre 1975 hat BEAM bis heute eine beträchtliche Anzahl vernünftiger Menschen gefunden, die in verschiedenen Gruppen seine Mission und Aufgabe als unermüdliche ‹Kampfgenossen› und ‹Kampfgenossinnen› tatkräftig unterstützen.Seit dem Jahre 1942 ist und war ‹Billy›-BEAM unermüdlich in irgendeiner Art und Weise für seine belehrende Aufgabe und Mission aktiv. Allein die Tatsache seiner jahrzehntelangen Beharrlichkeit ist es wert, seinen Fall genauer zu studieren und vorurteilslos zu untersuchen. Kein einziger Mensch dieser Erde wäre fähig, einen Lug und Betrug während über sechs Jahrzehnten schadlos zu überstehen und aufrechtzuerhalten – nicht einmal ‹Billy› Eduard Albert Meier. Die benötigte Genialität für einen solchen Schelmenstreich wäre wohl in ihrer Grösse unübertroffen. Voraussetzung wäre gewesen, dass ‹Billy›, gemäss den Vorstellungen seiner Gegnerschaft, die Fakten eines geplanten Betruges bereits als 5jähriger Knabe für die nächsten über 60 Jahre in höchster Präzision für die Beweisführung hätte aufeinander abstimmen müssen. Unzählige Menschen, Helfer und Helferinnen sowie Hunderte seiner Begegnungen und Zeugen hätten in der Vergangenheit und bis heute von ihm perfekt manipuliert oder zum Schweigen gebracht werden müssen, und das wäre und ist in diesem Umfang schlicht und einfach ein Ding der Unmöglichkeit. Früher oder später bricht die wahrliche Wahrheit immer ans Licht, genauso wie der kleine Same eines Baumes zwischen Fels und Gestein mit unbändiger Kraft hervorzubrechen vermag. Das Gewissen eines Menschen kann nicht grenzen- und zeitlos für eine bewusste Lüge oder für profitgierige und betrügerische Machenschaften ausgeschaltet werden. Die Psyche des betroffenen Menschen würde früher oder später massiven Schaden daran nehmen. So hat auch die Geschichte immer wieder gezeigt, dass derart orientierte und manipulierende Menschen eines Tages von der Kraft zur Aufrechterhaltung ihrer Bauernfängerei, Lügen und Betrügereien verlassen wurden und in Blamage, Schimpf und Schande endeten.Im Falle von ‹Billy›-BEAM verhält es sich jedoch genau umgekehrt: Je mehr die Zeit voranschreitet, desto präziser fügen sich die vielen Beweise zu einem grossen Geflecht der wahrlichen Wahrheit und seiner Aufrichtigkeit zusammen, wobei sich immer mehr beweist, dass seine Aussagen und Erklärungen der Wahrheit entsprechen. Allein, was sich innerhalb der Zeit vom 28. Januar 1975 bis zur heutigen Zeit an Prophezeiungen erfüllt hat, die er brachte, wie aber auch das präzise Eintreffen aller Hunderten von Voraussagen seiner ausserirdischen Freunde sowie von ihm selbst, sprechen eine derart deutliche Sprache, dass allein schon dadurch alle Zweifel aus-geräumt sind. Noch niemals war in der irdischen Menschheitsgeschichte ein Künder, der in einem derart umfangreichen Masse gewirkt hat wie ‹Billy›, der niemals ein Aufhebens von sich macht, sondern nur die ‹Lehre der Wahrheit› und all seine Hilfe dafür in den Vordergrund stellt. Im Gegensatz zu den vielen Falschlehrern, Falschlehrerinnen und Irrlehrern sowie Irrlehrerinnen des Planeten Terra stellt BEAM nicht seine eigene Persönlichkeit, sondern die Lehre (Geisteslehre) als solche in den Mittelpunkt seiner Arbeit und Belehrungen. Wahrlich suchende, forschende und ehrliche Menschen finden bei ihm stets ein offenes Ohr und erhalten verlässliche Antworten auf klare Fragen. In seinen Unterweisungen, Hinweisen und Ratschlägen liegt ein grosses Mass an Verantwortung gegenüber den Mitmenschen und Bittstellern und Bittstellerinnen verborgen. Stets wird von ihm genauestens darauf geachtet, die Menschen nicht mit unnötigen Dingen zu belasten, die ihrer Psyche und dem Bewusstsein infolge Überlastung mehr Schaden als Nutzen bringen könnten. ‹Billy› verfügt bei seinen Belehrungen über die grosse Fähigkeit, den Entwicklungs- und Bewusstseinsstand eines Menschen genauestens zu erkennen, um diesem angemessene und verständliche Antworten zu vermitteln. Die Art und Weise seiner Belehrungen und Ratgebungen sind dabei praktisch nachvollziehbar. Es sind keine theoretisch-intellektuellen Gebilde oder Phantasiekonstrukte, sondern sie orientieren sich am Alltagsleben, und sie werden von ihm zum besseren Verständnis mit Beispielen des alltäglichen Lebens oder durch verständliche Gleichnisse erklärt. Es wird von ihm grosser Wert auf die Wahrung persönlicher Geheimnisse sowie auf Privatangelegenheiten der Ratsuchenden gelegt. So kommt es beispielsweise vor, dass er im ‹Semjase-Silver-Star-Center› Besuche von Ratsuchenden bekommt, ohne dass dies von den übrigen Bewohnern und Bewohnerinnen bemerkt wird.Die Kreise der Antagonisten und Antagonistinnen werfen ihm vor, sich vor der Öffentlichkeit abzuschotten oder durch die Mitglieder des Vereins FIGU hinter Mauern der Verschwiegenheit und der Unzugänglichkeit gehalten zu werden. Es ist kein Geheimnis, dass BEAM grossen Wert auf seine Privatsphäre legt, um die er auch für jeden anderen Menschen besorgt ist. Er weiss nur zu gut: Zu grosse Offenheit öffnet der Verehrung seiner Person Tür und Tor, was unbedingt vermieden werden muss; und ausserdem liegt ihm die Anhimmelei in keiner Weise. Dennoch hält er für jeden ehrlich seinen Rat suchenden Menschen Mittel und Wege offen, ihn durchgehend zu jeder Tages- und Nachtzeit zu erreichen. Die Art seiner Belehrungen basiert auf dem Prinzip der Selbsterkenntnis, dem eigenen Suchen und Forschen und eigener Gedankenarbeit der Menschen. ‹Billy› ist ein sehr guter Beobachter und Menschenkenner. Aufgrund dieser Tatsache vermag er die Lernziele, Charaktereigenschaften, die Bemühungen oder die Probleme und Schwierigkeiten der Menschen sehr schnell zu erkennen. Es liegt ihm jedoch fern, sich direkt und ungefragt in die Privatangelegenheiten der FIGU-Mitglieder einzumischen. Wie auch die Plejaren und die Mitglieder der Föderation im grossen und ganzen an ihre Hauptdirektive der Nicht-Einmischung gebunden sind, so hält sich auch ‹Billy› im kleinen und grossen an diese oberste Direktive. Eine direkte Einmischung wird von ihm auch dann vermieden, wenn er erkennt, dass sich Betroffene mit grossen Problemen und Schwierigkeiten herumschlagen. Nur dann, wenn er danach gefragt wird oder wenn es die Situation dringendst erfordert, ergreift er das Wort und steht ratgebend zur Seite. So ergibt es sich auch nur dann, wenn von seiner Sicht aus ein gewisser Handlungsbedarf erkannt wird, dass es vorkommen kann, dass er eine gewisse indirekte Evolutionshilfe initiiert und den Betroffenen durch gezielte Fragen oder Impulse auf die Sprünge hilft, wobei er jedoch immer die Privatsphäre des Nächsten wahrt und diesen nicht in Bedrängnis bringt. Will jemand über seine Sorgen, seinen Kummer oder sein Problem nicht reden, dann lässt ‹Billy› ihn/sie in Ruhe, trotzdem ist er jedoch jederzeit bereit, ein klärendes Gespräch zu führen und mit Rat und Tat zu helfen, wenn es dann doch noch gewünscht wird. Die direkte Handlung zur Besserung oder die effektive Behebung persönlicher Probleme liegt jedoch letztendlich in den Händen der Betroffenen selbst, seien dies nun Mitglieder der FIGU oder Ratsuchende aus aller Welt.Es ist keine Seltenheit, dass sich die FIGU-Mitglieder in Gedanken mit Dingen beschäftigen, die von BEAM zeitgleich in den neuen Geisteslehre-Briefen behandelt werden, ohne jedoch die Mitglieder darüber zu informieren. Gelegentlich scheint so die Aura des Centers mit aktuellen Themen aus der Geisteslehre geschwängert zu sein. Oft werden diese Themen dann von den FIGU-Mitgliedern unbewusst aufgenommen, um dann an den nächsten Versammlungen mit ‹Billy› diesbezügliche Fakten eingehend zu besprechen. Oft werden von ihm auch wie aus heiterem Himmel irgendwelche Fakten zum Gespräch aufgebracht, worüber er vielleicht gerade etwas schreibt oder weil er den Zeitpunkt für richtig findet, dass nun darüber gesprochen werden soll. Dabei ergibt sich vielfach das Interessante, dass Tage, einige Wochen, zwei, drei oder vier Monate oder gar Jahre später das Fernsehen, die Zeitungen, Journale und die Wissenschaft das gleiche Thema auch aufgreifen, darüber eingehend berichten und seine Aussagen und Erklärungen bestätigen; und das oft in bezug auf Dinge und Fakten, worüber allgemein und offiziell bei den Wissenschaften usw. noch nichts bekannt ist.Wer bei ‹Billy› Eduard Albert Meier um einen Rat nachsucht, sollte auch den nötigen Mut zur Ehrlichkeit seiner Antworten haben. Er gehört nicht zu jenen Menschen, die den Ratsuchenden die Wahrheit beschönigen und in einem falschen Selbstbild stehen lassen. Seine Belehrungen und seine Worte sind von ehrlicher Natur und von Ehrfurcht gegenüber dem Mitmenschen geprägt.Dieser Respekt und die Verantwortung ist selbst dann spürbar, wenn es für ihn nötig wird, dem Gegenüber dessen Schwächen, Unzulänglichkeiten oder Fehler aufzuzeigen, ohne dabei den Menschen zu verletzen; denn die Wahrheit spricht nicht mit zarten, sondern mit harten Worten. Dennoch stellt BEAM nicht den Anspruch, dass seine Belehrungen und Ratgebungen kritiklos akzeptiert oder ungeprüft übernommen werden. Die Selbstverantwortung, die Gleichwertigkeit und die Gleichstellung aller Menschen stellen auch an ihn als Lehrer und mahnenden Freund die Forderung, die Freiheit einer eigenen Meinung seiner Mitmenschen zu akzeptieren; auch dann, wenn die Ansichten und Anschauungen der/des Suchenden nicht mit den seinigen übereinstimmen – und mit ‹Billys› Worten gesagt: «Des Menschen Wille ist sein Himmelreich!» Er lehrt auch, dass ein Mensch niemals einfach etwas glauben darf, sondern die Wahrheit in sich selbst suchen muss. Also soll auch in bezug auf ihn niemand einfach etwas glauben, sondern alle anfallenden Fakten gründlich klären, und zwar durch Vernunft, Verstand und Logik, um durch eigenes Nachdenken, durch eigene Überlegungen, Erkenntnisse und durch eigene innere und äussere Erfahrungen, Erlebnisse und durch eigene Ratschlüsse die effective Wahrheit in sich selbst zu finden.‹Billy› Eduard Albert Meier zelebriert keine Massenveranstaltungen. Der Erfolg seiner Belehrungen liegt darin, wie in der alten Prophetie erklärt, nur in kleinen Gruppen zu lehren. Dadurch werden nur jene ehrlichen, suchenden und forschenden Menschen die Mühen einer anspruchsvollen Zusammenarbeit sowie die nötige Selbstdisziplin auf sich nehmen, sich mit der Lehre BEAMs und der FIGU zu konfrontieren, welche bereit sind, daraus wertvollen Nutzen fürs Leben und für die Evolution zu ziehen. Das jedoch wird stets nur Menschen eigen, die das wahrliche Geheimnis seiner Existenz und seiner Aufgabe erkannt haben. Daher sind es nur wenige Tausende von Menschen dieser Erde, die in kleinen Gruppen lernen und um die Wichtigkeit der Gründlichkeit beim Studium der Geisteslehre wissen. ‹Billy› ist ein geduldiger Lehrer, der ohne mit der Wimper zu zucken und mit stoischer Ruhe gewillt ist, die Unklarheiten und Missverständnisse endlos zu wiederholen. Diese Wiederholungen dauern so lange, bis Unklarheiten geklärt, offene Fragen beseitigt oder restlos alles von allen verstanden wird. Dies zeigt sich vor allem dann, wenn sich die Kerngruppe zum Studium der Geisteslehre trifft, neue Arbeiten und Artikel von BEAM gelesen werden und diese Lesungen durch die Fragen der Kerngruppe-Mitglieder immer wieder unterbrochen werden.Sein Verhalten gegenüber den Kerngruppe- und Passiv-Mitgliedern der FIGU ist geprägt vom Bewusstsein der Gleichwertigkeit, Gleichstellung und der Gleichberechtigung. Diese Werte der FIGU haben ihre Gültigkeit im Alltagsleben, in den Belangen der Ordnungsregeln der FIGU und in allen Bereichen des menschlichen Daseins. Mit seinem grossen Wissen und seiner Weisheit ist ‹Billy› dem Erdenmenschen um Jahrtausende voraus, und dennoch ist dieser unvorstellbare Unterschied im täglichen Umgang mit diesem Mann in keiner Art und Weise in negativer Form spürbar. Er hat es nicht nötig, sich vor den Menschen allgemein, den FIGU-Passiv-Mitgliedern oder vor den Mitgliedern der Kerngruppe der 49 in irgendeiner Art und Weise zu profilieren oder sich wegen seines Wissens zu brüsten. Sein Auftreten ist weder überheblich noch herablassend. Verständnislosigkeit, Ungeschicklichkeit oder schwerfälliges Begreifen von Sachlagen sowie die Angriffe der Antagonisten und Antagonistinnen sowie von seinen irrenden Freunden werden von ihm weder mit Arroganz noch mit Ungeduld quittiert. Vielmehr ist nötigenfalls die klare und offene Sprache das Schwert in seiner Hand. Geht es um Handhabungen bei irgendwelchen Arbeiten, von denen er vielfältige Kenntnisse und Fähigkeiten hat, dann kann er auch da geduldig in Theorie und Praxis sehr lehrreich sein. Bei Unklarheiten oder Missverständnissen ist er stets geduldig darum bemüht, seine Belehrungen und Erklärungen in andere Worte zu kleiden, um seine Aussagen und die Lehre für alle Mitglieder und die Mitmenschen verständlicher zu machen. Seine Sprache ist dabei ungewöhnlich vielfältig, und tatsächlich tritt es nicht in Erscheinung, dass er mit seinem grossen Wortschatz etwas nicht erklären kann. Hat er keine Kenntnis von etwas, dann versucht er sich nicht in fadenscheinigen Erklärungsversuchen, sondern er sagt ganz einfach klipp und klar, dass er von der entsprechenden Materie keine Ahnung habe und also auch keine Erklärung abgeben könne; tatsächlich fühlt er sich dazu nicht zu gross.In bezug auf die Ordnungsregeln und im Umgang mit denselben ist er sehr streng innerhalb des Vereins FIGU. Ebenso mit der korrekten Wiedergabe der Lehre der Wahrheit, den wahrlichen Fakten und Begebenheiten. Er duldet keine Falschauslegung und keinerlei Verfälschung der Lehre; sie muss absolut sinngemäss wiedergegeben werden, wie auch Zitate buchstabengetreu sein müssen. Als persönliche Anmerkung halte ich fest, dass ich selbst wohl in keinem meiner angestammten Berufe wie der Radio-TV-Elektronik, der Buchbinderei oder der Sozialpädagogik usw. so sehr zur pedantischen und akribischen Korrektheit und Ordnung angehalten wurde wie in der FIGU. Trotz seiner sehr strengen Gründlichkeit ist BEAM durchaus gerecht in seinen Ansprüchen an die Kerngruppe-Mitglieder. Entscheidungen der Kerngruppe der 49 werden in der FIGU durch einen Einheitsbeschluss der Gruppe geregelt. Daher wirft ‹Billy› ein ganz besonderes Augenmerk auf die korrekte Einhaltung der Beschlüsse. Jedes Mitglied der FIGU hat die Möglichkeit, an den monatlichen Generalversammlungen Vorschläge irgendwelcher Art einzubringen. Die Gruppebeschlüsse sind auch für den Leiter der FIGU, ‹Billy› Eduard Albert Meier, absolut verbindlich und können von ihm nicht einfach gegen den Willen der Gruppe widerrufen werden. Es ist ihm jedoch möglich, Gegenvorschläge zu machen, sofern er die Entwicklung des Vereins durch einen unvernünftigen Beschluss gefährdet sieht.Die Zeit und die Evolution nehmen ihren Lauf und bringen stetige Wandlungen und Veränderungen. Der Verein FIGU ist gemäss diesen schöpferischen Gesetzen ein dynamisches Gebilde, das in gewissen Dingen laufend an neue Situationen und Begebenheiten angepasst werden muss, und ‹Billy› ist sich dessen bewusst. Er ist diesbezüglich offen für Neuerungen und Innovationen und weiss dadurch auch die persönliche Entwicklung der Mitglieder zu fördern oder diesen gewisse Erleichterungen zu schaffen. Dies bleibt auch den ausserirdischen Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen nicht verborgen, folglich sie sich gelegentlich auf seine Interventionen hin mit technischen Mitteln an Verbesserungen und Neuentwicklungen von Abläufen in der FIGU beteiligen. Das Funktionieren und das Vorwärtskommen der FIGU und ihrer Mitglieder ist durch klare und teils strenge Ordnungsregeln geregelt, in denen jedes Mitglied bestimmte Aufgaben und Vereinspflichten zu erfüllen hat. ‹Billy› versteht es, die persönlichen Fähigkeiten, die Talente und das Können jedes einzelnen Mitgliedes effizient und zum Nutzen der Gemeinschaft FIGU einzusetzen. Er hat jedoch auch als Leiter der FIGU nicht das Recht, nach seinem Willen oder diktatorisch über die Mitglieder zu verfügen. Jedes einzelne FIGU-Mitglied hat das Anrecht, über den Einsatz seiner Fähigkeiten und sein Betätigungsfeld selbst zu bestimmen und zu entscheiden. Die Aufgabenbereiche der Mitglieder werden in einem FIGU-Handbuch dokumentiert.Die Verbreitung der wahrlichen Wahrheit und der weitumfassenden Lehre erfordern von allen Mitgliedern einen hohen Qualitätsanspruch. Daher sind auch in diesen Belangen die Ansprüche von BEAM an die Gruppe sehr hoch. Sein korrekter Umgang und seine klare Haltung gegenüber der FIGU und den Mitgliedern ermöglicht es jedoch jedem einzelnen Mitglied, mit bestem Können und Vermögen und in Freiwilligkeit am Qualitätsstandard der FIGU mitzuarbeiten. Das Arbeitstempo in der FIGU ist in der Regel hoch. Die Mitglieder werden von ‹Billy› oft zur Eile ermahnt, und so wie bei ihm selbst, kann es auch bei den Mitgliedern zu nächtlichen Einsätzen kommen. Dennoch wird die sehr grosse Schaffenskraft der FIGU von einer gewissen eilenden Gemächlichkeit geprägt, die auch von ‹Billy›-BEAM durch seine schöpferische Ruhe und vorwärtsstrebende Gelassenheit beeinflusst wird. Natürlich hat auch er Verständnis für Schaffenspausen und persönliche Ruhephasen der FIGU-Mitglieder. Es ist ihm durchaus bewusst, dass die Kerngruppe-Mitglieder nebst ihren beruflichen Verpflichtungen und in der Erfüllung ihrer Selbstpflichten ihr bestes Können und Vermögen während ihrer Freizeit in die gemeinsamen Ziele der FIGU investieren. Obwohl er selbst ununterbrochen an den Lehrbriefen, an irgendwelchen Schriften oder am Unterhalt des Centers arbeitet, werden von ihm weder Zwang ausgeübt noch Schuldgefühle hervorgerufen, noch irgendwelcher massloser Arbeitsdruck auf die Kerngruppe-Mitglieder ausgeübt – er selbst arbeitet 7 Tage die Woche und jede Nacht bis in die frühen Morgenstunden. Das langjährige und erfolgreiche Zusammenspiel zwischen ihm und den Kerngruppe-Mitgliedern der FIGU basiert auch auf einer Freundschaft des gegenseitigen Lernens, bei der sich die strenge und pflichtbewusste Arbeit mit gemeinsamen Vergnügungen, Humor oder Festlichkeiten die Waage hält. Und auch wenn ‹Billy› darauf sieht, dass immer alles vorangeht, so bleibt doch immer Zeit für belehrende oder private sowie für ratgebende Gespräche, bei denen es sich immer wieder erweist, dass er für alle sowohl ein Bruder und Freund wie auch ein hilfreicher und verständiger sowie liebevoller Vater ist. So liegt auch eine grosse bewusstseins- und gefühlsmässige Verbindung der Kerngruppe-Mitglieder mit ‹Billy› Eduard Albert Meier in der Erreichung eines gemeinsamen und grossen Zieles für diesen Planeten. Also hat sich zwischen den Kerngruppe-Mitgliedern und ‹Billy› auch das Gefühl grosser Verbundenheit und des Vertrauens entwickelt, worauf die Säulen der hohen Tugenden der Liebe, von Frieden und Harmonie, der Freiheit, Gleichwertigkeit, Gleichheit sowie des Verantwortungsbewusstseins stehen. Ohne die Wahrung dieser wichtigen Grundsätze könnten die Mitglieder eine Zusammenarbeit mit BEAM nicht gewährleisten. Das Vertrauen jedes einzelnen Mitgliedes beruht auf jahrelanger Erfahrung der Integrität von ‹Billy› E. A. Meier.In derselben Art und Weise, wie es ‹Billy› schätzt, von den Mitgliedern der FIGU nicht als Guru, Heiliger oder Übermensch verehrt zu werden, schätzen die Mitglieder seine offene Persönlichkeit und seine stetige Bekämpfung eines Personenkultes. Zweifellos wird er im Verein FIGU und von der Kerngruppe der 49 als weiser Lehrer und kluger Ratgeber hoch geachtet. Dadurch kann er auf viele langjährige Mitarbeiter/innen blicken und zählen, die ihn durch unzählige persönliche Erlebnisse und Erfahrungen als wahrlichen Künder erkannt und erfahren haben. Sie erleben ihn aber auch als gewöhnlichen Menschen, der sehr wohl zwischen den Belangen der FIGU und privaten und persönlichen Angelegenheiten zu unterscheiden weiss. Sie haben ihn auch als Menschen kennengelernt, der gelegentlich Fehler begeht und diese auch unumwunden eingestehen kann. Entschuldigungen sind auch ‹Billy› nicht fremd, und andererseits können sich auch die Kerngruppe-Mitglieder sicher sein, nicht gleich wegen irgendwelchen Fehlern oder Nachlässigkeiten von ihm in der Luft zerrissen zu werden. Er ist äusserst geduldig und gibt jedem immer und immer wieder neue Chancen zur Fehlerbehebung, und tatsächlich kann es bei ihm diesbezüglich gar Jahre dauern, bis er dann endlich einmal ein bestimmtes Machtwort ergreift. Er ist sehr nachsichtig und übt sich auch dann in Gerechtigkeit, wenn von böswilligen Elementen verleumderisch andere Behauptungen aufgestellt und Lügen in die Welt gesetzt werden. Wahrheitlich ist er weder ein Diktator noch ein Guru, denn solches Gebaren liegt ihm nicht.Es ist kein Geheimnis, dass wir in einer sehr teuren Zeit leben. Der Unterhalt des ‹Semjase-Silver-Star-Centers› verschlingt einen ansehnlichen Betrag. Diese Auslagen werden gemäss den Statuten durch verschiedene Einnahmen sowie grösstenteils durch Kerngruppebeiträge bestritten, wobei ein geringerer Teil auch von den Passiv-Mitgliedern beigesteuert wird. ‹Billy› ist dabei – gegensätzlich zu allen Verleumdungen Böswilliger – in keinster Weise Profiteur von diesen Beiträgen, denn in Wahrheit lebt er nur von seiner nicht gerade grossen Altersrente. Es wird ‹Billy› von den FIGU-Mitgliedern hoch angerechnet, dass er grosses Verständnis für die finanzielle Situation der Mitglieder zeigt (er befasst sich zudem nicht mit der Festlegung der Mitgliedsbeiträge, sondern übt nur eine verwaltende Funktion über dieselben aus). In Hinsicht der Mitgliedsbeiträge hat er also keine Funktion, und so werden auch in diesem Belang die Mitglieder weder von ‹Billy›, dem Verein FIGU noch von den Ausserirdischen unter Druck gesetzt. Und ergibt es sich bei Engpässen, dass notwendige finanzielle Mittel fehlen, dann fühlt sich ‹Billy› auch in dieser Hinsicht in die Gleichwertigkeit eingeschlossen, folglich er sich oft mit den eigenen kargen finanziellen Mitteln am Unterhalt des Centers usw. beteiligt. Entgegen den blinden Vorwürfen seiner vielen Antagonisten, mit der FIGU, den Kontakten sowie dem Bildmaterial und der Geisteslehre usw. einen Millionenumsatz zu erzielen, entspricht diese Behauptung einer lächerlichen Verleumdung, hinter der sich nur Neid, Hass, Eifersucht, Lüge und Bösartigkeit verstecken. Durch all das, was die FIGU aber weltweit erreicht hat, vermögen die Kerngruppe-Mitglieder einen gewissen Stolz nicht zu verbergen, und dass alle FIGU-Mitglieder mit einem wahrlichen Propheten zusammenarbeiten dürfen, der seine Bücher und Schriften zum Selbstkostenpreis oder oft auch völlig umsonst an interessierte Menschen weitergibt, macht sie froh und freudig. Und manches Kerngruppe-Mitglied wünscht sich an den Sitzungen mit ‹Billy›, dem wahrlichen Propheten der Neuzeit, die schöpferischen Zusammenhänge und die tiefgründigen Verbindungen der FIGU mit den ausserirdischen Freunden und Freundinnen mit dem menschlichen Verstand erfassen und erkennen zu können – wenn auch nur für den Bruchteil einer Sekunde.«Dann, wenn die Aura der unbeschreiblichen Einzigartigkeit und Unfassbarkeit im Raume liegt und auch in meinem Bewusstsein nur der Funke einer Ahnung blüht, was es bedeutet, an diesem universumweit einmaligen Projekt der FIGU teilnehmen zu können, dann lacht in mir das Glück, wobei mich Liebe, Freude und Harmonie durchströmen. Denn: Wir bringen die ‹Lehre der Wahrheit der Schöpfung› und deren allzeit gültige Gesetze und Gebote, doch wir nehmen nicht in Anspruch, allwissend zu sein oder dass unsere Lehre allzeitlich gültig sei, denn durch die Evolution des Menschen wachsen alle Erkenntnisse, das Wissen und Können sowie die Weisheit und Liebe, folgedessen der Stand der Wahrheit und die Erkenntnisse sich immer mehr erweitern, wodurch das Wissen und Können, das Verstehen und Erfassen sowie die Weisheit und Liebe und die Sicht in alles Schöpferische sich immer mehr erweitern, niemals ruhen und unendlich weitergehen.» (Zitat Billy).
毫无疑问，地球上的人类正生活在一个独特的历史时期，然而他们却几乎完全没有意识到这一事实。被错误的哲学、伪灵性学说、宗教崇拜以及物质主义生活方式所蒙蔽，他们无法认识到真正的现代先知——比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔（BEAM）——的存在及其无价的独特性。我们生活在一个信息时代。在过去的30年里，几乎地球上没有一个角落没有通过电视、广播、互联网或大量报纸报道和文章传播他的存在。然而，地球人已经学会了用睁开的眼睛来完善他们对真理的意识盲点。因此，他在20世纪及跨越第三个千年的工作和宝贵教诲的认知和洞察力，只保留给了少数几千名地球居民。因此，他的工作所结出的意识果实还需要许多世纪才能完全展现。

这一事实在数千年前就已经被预言，并且还指出，现代先知——“宝藏的守护者”——将在被称为“埃尔维特”的和平之国，通过小群体的教导和指导开始他的伟大使命。随着他于1937年2月3日在瑞士比拉赫的出生，地球历史的一个重大转折在人类几乎毫无察觉的情况下开始了。“真理的静默革命”已经拉开了序幕。

无数的所谓“智者”、自称“知情者”、江湖骗子、自封的先知以及自诩的UFO接触者如今大张旗鼓地在地球上行走。与地球上所有这些骇人听闻的江湖骗术和矛盾的错误学说相比，BEAM的言论和教诲以其高质量和逻辑性脱颖而出。他的灵性学说（GL）以其清晰、易懂、与创造相关和可理解性而闪耀。它既不崇拜偶像，也不崇拜个人，既不要求神祇崇拜，也不要求人类崇拜。仅凭这一点，它就在地球上代表了一种革命性的新事物。无论是比利还是我们的外星朋友和老师，都没有做出任何救赎的承诺，也不承认任何地位差异或FIGU成员的分类，他们的教诲基于所有人的平等、平等和同等价值。在UFO学中，BEAM与他的外星朋友的真实合作通过大量真实的照片和各种具有非凡表现力、清晰度和锐度的证据材料得到了证明，除了超过120名关于观察和拍摄昴宿星飞船的目击者外，还有关于与外星人及其技术相关的特殊经历以及比利与昴宿星人接触的证据。

这些事实让BEAM对世界上许多人、机构和组织如教会、教派协会和政府组织来说并不受欢迎。一方面，他受到宗教崇拜、教派和灵性圈子的批评，另一方面，他被UFO学界不公正地指控为欺诈、骗子和谎言。然而，在过去的60多年里，比利能够并且确实能够抵御任何攻击和批评，这与许多其他声称与外星人和灵体等有接触的人形成了鲜明对比，他们的谎言最终被揭露，他们自己也被揭穿为骗子。自1975年FIGU协会成立以来，BEAM至今已经找到了相当数量的理性人士，他们在不同群体中作为不懈的“战友”积极支持他的使命和任务。

自1942年以来，比利·BEAM一直以某种方式不懈地为他教导的任务和使命而活跃。仅凭他数十年的坚持不懈这一事实，就值得对他的案例进行更详细的研究和无偏见的调查。地球上没有任何一个人能够在超过六十年的时间里毫发无损地维持一个谎言和骗局——即使是比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔也不例外。这样的骗局所需的天才将是无与伦比的。前提是，根据他的反对者的想象，比利必须在5岁时就为接下来的60多年精心策划一个骗局的事实，并以最高的精确度进行协调。无数的人、助手以及数百次他的遭遇和目击者必须在过去和现在被他完美地操纵或保持沉默，而这在如此大的范围内是根本不可能的。迟早，真正的真理总会浮出水面，就像一颗小种子在岩石和石头之间以不可阻挡的力量破土而出一样。一个人的良心不能无限期地为一个有意识的谎言或贪婪和欺诈的行为而关闭。受影响者的心理迟早会受到严重损害。历史也一再表明，那些以这种方式操纵和操纵的人最终会被维持他们的骗局、谎言和欺诈的力量所抛弃，并以耻辱、羞辱和耻辱告终。

然而，在比利·BEAM的案例中，情况恰恰相反：随着时间的推移，越来越多的证据编织成一个巨大的真实真理和他的诚实的网络，越来越多地证明他的陈述和解释与真相相符。仅从1975年1月28日到今天，他所带来的预言以及他的外星朋友和他自己的数百个预测的精确实现，就已经清楚地表明，所有的疑虑都被消除了。在地球人类历史上，从未有过像比利这样的先知，他从未自吹自擂，而是将“真理的教诲”和他所有的帮助放在首位。与地球上许多错误教师和误导者相比，BEAM并没有将自己的个性放在工作的中心，而是将教诲（灵性学说）作为他工作和教导的核心。真正寻求、研究和诚实的人总能在他那里找到开放的耳朵，并得到对明确问题的可靠答案。在他的教导、提示和建议中，隐藏着对他人和求助者的巨大责任感。他总是非常注意不让人们背负不必要的负担，这些负担可能会对他们的心理和意识造成更多的伤害而不是好处。比利在他的教导中具有识别一个人的发展和意识水平的巨大能力，以便为这个人提供适当和可理解的答案。他的教导和建议的方式实际上是可理解的。它们不是理论上的智力构建或幻想构造，而是以日常生活为导向，并通过日常生活的例子或易懂的比喻来解释，以便更好地理解。他非常重视保护个人秘密以及求助者的私人事务。例如，在“Semjase-Silver-Star-Center”，他有时会接待求助者的访问，而其他居民却毫不知情。

反对者圈子指责他远离公众，或被FIGU成员隐藏在沉默和不可接近的墙后。BEAM非常重视他的隐私，这也是他为每个人所关心的。他非常清楚：过度的开放会为对他的个人崇拜打开大门，这是必须避免的；而且他一点也不喜欢阿谀奉承。然而，他为每一个真诚寻求建议的人提供了随时随地的联系方式。他的教导方式基于自我认知、自我探索和自我思考的原则。比利是一个非常善于观察和了解人的人。基于这一事实，他能够非常迅速地识别出人们的学习目标、性格特征、努力或问题和困难。然而，他从不直接或未经询问地干涉FIGU成员的私人事务。就像昴宿星人和联邦成员在很大程度上遵守不干涉的主要指令一样，比利也在大大小小的事情上遵守这一最高指令。即使他认识到受影响者正在与巨大的问题和困难作斗争，他也会避免直接干涉。只有当被问及或情况紧急时，他才会发言并提供建议。因此，只有当他认为有必要采取某些行动时，他才会发起某种间接的进化帮助，并通过有针对性的问题或提示帮助受影响者，同时始终尊重他人的隐私，不让他们陷入困境。如果有人不想谈论他们的担忧、悲伤或问题，比利会让他们安静，但他随时准备进行澄清性的对话，并在需要时提供帮助和建议。然而，最终改善或有效解决个人问题的直接行动掌握在受影响者自己手中，无论是FIGU成员还是来自世界各地的求助者。

FIGU成员在思想上与BEAM在新的灵性学说信件中处理的事情同时进行，这并不罕见，尽管他们并没有被告知。有时，中心的气氛似乎充满了来自灵性学说的当前主题。这些主题往往被FIGU成员无意识地吸收，然后在与比利的会议上详细讨论相关事实。他经常像晴天霹雳一样提出一些事实进行讨论，也许他正在写这些内容，或者他认为现在是讨论这些内容的时候。有趣的是，几天、几周、两三个月甚至几年后，电视、报纸、期刊和科学界也会提出同样的主题，详细报道并证实他的陈述和解释；而且往往涉及科学界等尚未普遍或正式知晓的事情和事实。

那些向比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔寻求建议的人，也应该有勇气接受他诚实的回答。他不属于那些美化真相并让求助者停留在错误自我形象中的人。他的教导和话语是诚实的，并充满了对他人的敬畏。这种尊重和责任感在他有必要指出对方的弱点、不足或错误时也能感受到，而不会伤害到人；因为真理不是用温柔的话语，而是用严厉的话语来表达的。然而，BEAM并不要求他的教导和建议被不加批判地接受或未经检验地采纳。自我责任、平等和所有人的平等也要求他作为老师和告诫朋友，接受他人自由表达意见的权利；即使寻求者的观点和看法与他的不一致——用比利的话说：“人的意志是他的天堂！”他还教导说，一个人永远不能简单地相信某事，而必须在自身中寻找真理。因此，关于他，没有人应该简单地相信某事，而是应该通过理性、理解和逻辑彻底澄清所有相关事实，通过自己的思考、自己的考虑、认知以及自己的内外经验、经历和自己的决定，在自身中找到有效的真理。

比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔不举行大规模活动。他的教导的成功在于，正如古老的预言所解释的，只在小群体中教导。因此，只有那些诚实、寻求和研究的人才会承担起具有挑战性的合作和必要的自律，与BEAM和FIGU的教诲对抗，他们愿意从中汲取对生活和进化的宝贵益处。然而，这始终只属于那些认识到他存在和任务的真正秘密的人。因此，地球上只有几千人在小群体中学习，并知道深入研究灵性学说的重要性。比利是一位耐心的老师，他毫不犹豫地、以斯多葛式的平静愿意无数次地重复不清楚和误解的地方。这些重复会一直持续，直到不清楚的地方被澄清，未解决的问题被消除，或者所有人都完全理解为止。这尤其体现在核心小组研究灵性学说、阅读BEAM的新作品和文章时，这些阅读会被核心小组成员的问题不断打断。

他对FIGU核心小组和被动成员的行为充满了平等、平等和权利平等的意识。FIGU的这些价值观在日常生活中、在FIGU的秩序规则中以及在人类存在的所有领域中都有效。凭借他丰富的知识和智慧，比利比地球人领先了几千年，然而，在与这个人的日常交往中，这种难以想象的差异并没有以任何消极的方式表现出来。他不需要在普通人、FIGU被动成员或49人核心小组成员面前以任何方式展示自己或因为他的知识而自夸。他的举止既不傲慢也不居高临下。不理解、笨拙或迟钝的理解以及反对者和误入歧途的朋友的攻击，他既不以傲慢也不以不耐烦来回应。相反，必要时，清晰和开放的语言是他手中的利剑。在处理他拥有丰富知识和能力的各种工作时，他也可以在理论和实践中非常有耐心地进行教导。在不清楚或误解的情况下，他总是耐心地努力用其他词语来表达他的教导和解释，以便他的陈述和教诲对所有成员和他人来说更容易理解。他的语言异常丰富，实际上，他并没有表现出用他丰富的词汇无法解释的事情。如果他对某事不了解，他不会尝试用牵强的解释，而是简单明了地说他对相应的事情一无所知，因此也无法给出解释；实际上，他并不觉得自己在这方面有多大能耐。

关于秩序规则和处理这些规则，他在FIGU协会内部非常严格。同样，对于真理的教诲、真实的事实和事件的正确传达也是如此。他不容忍对教诲的任何错误解释和任何歪曲；它必须绝对按照其意义传达，引用也必须逐字逐句。作为个人注释，我注意到，在我所从事的任何职业中，如无线电电视电子学、书籍装订或社会教育学等，我从未像在FIGU中那样被要求如此严格和一丝不苟地保持正确和秩序。尽管他非常严格，BEAM对核心小组成员的要求是公正的。49人核心小组的决定在FIGU中通过小组的统一决议来管理。因此，比利特别关注决议的正确执行。每个FIGU成员都有机会在每月的全体会议上提出任何类型的建议。小组决议对FIGU的领导者比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔也是绝对有约束力的，他不能简单地违背小组的意愿撤销这些决议。然而，如果他看到一个不合理的决议危及协会的发展，他可以提出反对建议。

时间和进化在不断发展，带来了持续的变化和转变。根据这些创造性的法则，FIGU协会是一个动态的实体，在某些方面必须不断适应新的情况和事件，比利对此非常清楚。他在这方面对创新和革新持开放态度，并因此知道如何促进成员的个人发展或为他们创造某些便利。这也没有逃过外星同事的注意，因此他们有时会通过他的干预，利用技术手段参与FIGU流程的改进和新发展。FIGU及其成员的运作和前进由明确且部分严格的秩序规则管理，每个成员都有特定的任务和协会义务要履行。比利懂得如何有效地利用每个成员的个人能力、才能和技能，为FIGU社区带来益处。然而，作为FIGU的领导者，他也没有权利按照自己的意愿或独裁地支配成员。每个FIGU成员都有权决定和决定自己能力的运用和活动领域。成员的任务范围在FIGU手册中有记录。

传播真实真理和广泛教诲要求所有成员具有高质量的标准。因此，在这些方面，BEAM对小组的要求也非常高。然而，他对FIGU和成员的正确处理和明确态度使每个成员都能以最佳的能力和自愿性参与FIGU的质量标准。FIGU的工作节奏通常很高。成员们经常被比利提醒要加快速度，就像他自己一样，成员们也可能在夜间工作。然而，FIGU的巨大创造力也受到某种匆忙的从容所影响，这也受到比利·BEAM的创造性平静和前进的冷静所影响。当然，他也理解FIGU成员的创作休息和个人休息时间。他非常清楚，核心小组成员除了他们的职业义务和履行自我义务外，还在他们的空闲时间里将他们的最佳能力和资源投入到FIGU的共同目标中。尽管他自己不断地在教导信件、任何著作或中心的维护上工作，但他既没有施加压力，也没有引起内疚感，也没有对核心小组成员施加任何过度的

Stellung Billys in der FIGU und bei den Kerngruppemitgliedernvon Brigitt Keller, SchweizAussenstehende, die Billy nicht kennen, könnten ob meiner nun folgenden Worte dem Irrtum verfallen, wir seien Billy alle hörig, er sei unser Guru und Leithammel und wir seien dermassen eingelullt in unsere kleine FIGU-Welt, dass wir ihm blindlings folgten und keine eigene Meinung mehr hätten. – Dieser Irrtum könnte nicht krasser zur Wirklichkeit stehen.Weil Billy ist, wie er ist, hegen wir für ihn die allergrösste Hochachtung und Liebe, und wir empfinden es als Privileg, ihn zu kennen und mit ihm eine Strecke Weges gehen zu dürfen. Seine bemerkenswerte Grösse liegt darin, dass er seine Grösse, sein gigantisches Wissen und seine Position in einer derartigen Bescheidenheit zurückhält, dass eben darin seine wirkliche Grösse zum Tragen kommt und uns allesamt, ob wir wollen oder nicht, tief berührt und ihn uns als Propheten, weisen Lehrer, väterlichen Freund, klugen Ratgeber und schalkhaften Gleichgesinnten schlicht und einfach lieben und ehren lässt.Die Missachtung, die er vom grossen und angesehenen Haufen der ehren- und unehrenwerten Weltenbürger erfährt, erzeugt in uns abwechselnd die ganze Palette vom mitleidigen Achselzucken bis zur ohnmächtigen Weissglut.Billy als Prophet; Billy als Träger des Wissens der Vergangenheit und Zukunft; Billy als der Experte in allumfassender Liebe und tiefem Verstehen jeglicher Kreatur; Billy als Prototyp der Bescheidenheit und Schlichtheit; Billy als wort- und redegewandter Meister; Billy, der sich keine Übergriffe leistet in den Privatbereich oder die Meinungsbildung seiner Schüler; Billy, der uns dazu anhält, in Eigenständigkeit zu denken und alles zu hinterfragen und zu prüfen; Billy, der uns Weisheit und Wissen lehrt und vorlebt; Billy, dessen Geduld wahrhaftig keine Grenzen kennt; Billy, der in schöpferischer, neutral-positiver Eingebundenheit Tag und Nacht in Zurückgezogenheit tätig ist; Billy, der uns mit offenem Ohr und mit Rat und Tat jederzeit uneigennützig beisteht – er ist der Mensch, den wir hochachten und lieben und zu dessen Verteidigung vor Verunglimpfung uns kein Preis zu hoch ist.Und trotz alledem, in unserem Zusammenleben in der FIGU ist er einer von uns, wir leben mit ihm zusammen als mit einem Menschen unter Menschen, der er ja auch ist. Und da er als Mensch eben ein besonderer Mensch ist, ebnet und weist er uns den Weg zur Schöpfung, als Mittler, als Lehrer, als Mitstreiter und Vorbild. Unser Umgang mit ihm ist so normal, natürlich und ungezwungen, dass sich seine Gegner, könnten sie einen kleinen Einblick gewinnen, in Beschämung abwenden würden.Billys unbeirrbarer Wille, seine, unser aller Mission zu erfüllen, brachte uns, die Mitglieder der FIGU, dahin, wo wir heute sind. Alle schlimmen Niederlagen und Angriffe, alle Tiefschläge in missionsbezogener und privater Form liessen ihn kein Jota von seinem Weg abweichen. Das ermutigt und bestärkt uns, die wir längst nicht so stark und standhaft sind, auch unsere Niederlagen wegzustecken, unsere Schwächen zu überwinden – mit mehr oder weniger Erfolg. Es ermutigt uns, zu kämpfen und durchzuhalten, was immer da komme.Immer mal wieder werden wir gefragt, warum gerade Billy mit Ausserirdischen Kontakt haben solle und warum nur er. Diese Frage kommt etwa dem gleich, wie wenn ein Mann eine Frau fragen würde, warum nur sie ein Kind zur Welt bringen könne und nicht er. Für uns, die wir einen ausreichend tiefen Einblick haben in alle Zusammenhänge, um von keinen Zweifeln geplagt zu sein, ist das nur die logische Folge seiner jahrmilliardenalten Bestimmung und Mission. Wir Erdenmenschen neigen dazu uns hervorzutun, wenn wir meinen, den andern etwas vorauszuhaben. Wir wären so einem Kontakt nicht gewachsen, dieser Umstand alleine wäre schon eine Kontraindikation. Wenn man dann noch ermisst, wie viel Schmach man auf sich nehmen muss, öffentlich dazuzustehen, Kontakt mit Ausserirdischen zu haben, dann hört es sowieso auf. Für Billy ist Grössenwahnsinn ein Fremdwort, und die Unerschütterlichkeit, mit der er all die vielen Jahre wie ein Fels in der Brandung allen Angriffen und auch allen Anschlägen auf sein Leben standhielt, ist weit mehr, als auch nur ein Erdenmensch zu tragen fähig wäre. Schon der Gedanke daran lässt uns kapitulieren, und wir können ganz einfach froh sein, nicht in seinen Schuhen zu stecken. Neid und Missgunst sind da völlig fehl am Platz. Das einzige, was uns Erdenbürgern ansteht Billy gegenüber, ist tiefe Dankbarkeit und die Bemühung, ihn in seiner schweren Mission zu unterstützen, indem wir unser Leben verantwortungsbewusst in die Hand nehmen und daran mitarbeiten, dass auch auf unserem Planeten in ferner Zukunft einmal Frieden und Freiheit alles Ungute überstrahlen.
比利在FIGU和核心成员中的地位——瑞士，布里吉特·凯勒  
对于那些不了解比利的外人来说，他们可能会因为我接下来所说的话而产生误解，认为我们都对比利唯命是从，认为他是我们的导师和领袖，而我们则完全沉浸在自己的小FIGU世界中，盲目追随他，失去了自己的主见。——这种误解与实际情况大相径庭。  
因为比利就是比利，我们对他怀有无比的敬意和爱戴，并认为认识他、能够与他同行一段路是一种荣幸。他非凡的伟大之处在于，他以如此谦逊的姿态隐藏自己的伟大、渊博的知识和地位，而这恰恰体现了他真正的伟大，无论我们是否愿意，都深深地打动了我们，让我们自然而然地将他视为先知、智慧的老师、慈父般的朋友、聪明的顾问以及幽默的同道中人，并对他充满爱与尊敬。  
他在那些受人尊敬或不尊敬的广大世界公民中所遭受的蔑视，在我们心中引发了一系列复杂的情绪，从同情的耸肩到无能为力的愤怒。  
比利作为先知；比利作为过去与未来知识的承载者；比利作为全面爱与深刻理解一切生物的专家；比利作为谦逊与朴实的典范；比利作为言辞犀利、口才出众的大师；比利作为从不侵犯学生隐私或影响他们观点的人；比利作为鼓励我们独立思考、质疑一切并验证一切的人；比利作为教导并践行智慧与知识的人；比利作为耐心真正无边无际的人；比利作为在创造性的、中立积极的融入中日日夜夜默默工作的人；比利作为随时以开放的耳朵和无私的言行帮助我们的人——他是我们尊敬和爱的人，为了捍卫他不受诽谤，我们愿意付出任何代价。  
尽管如此，在FIGU的集体生活中，他是我们中的一员，我们与他一起生活，就像与普通人一样，而他确实也是普通人。而正因为他是一个特殊的人，他为我们铺平并指明了通往创造的道路，作为中间人、老师、战友和榜样。我们与他的相处是如此正常、自然和轻松，以至于他的对手们，如果能够窥见一二，也会羞愧地转身离去。  
比利坚定不移的意志，完成他、也是我们所有人的使命，将我们FIGU的成员带到了今天的位置。所有与使命相关的和私人的严重挫折和攻击，都未能让他偏离自己的道路一丝一毫。这激励并坚定了我们，尽管我们远没有他那样坚强和坚定，也能承受我们的挫折，克服我们的弱点——或多或少取得一些成功。它激励我们无论遇到什么都要战斗并坚持下去。  
我们时不时会被问到，为什么偏偏是比利能够与外星人接触，为什么只有他。这个问题就像一个人问一个女人，为什么只有她能生孩子，而他不能。对于我们这些对一切关联有足够深入了解、不被怀疑所困扰的人来说，这只是他数十亿年前注定的使命和任务的逻辑结果。我们地球人倾向于在认为自己比别人有优势时表现得与众不同。我们无法胜任这样的接触，仅这一点就足以成为禁忌。如果再考虑到必须承受的公开羞辱，站在公众面前声称与外星人有接触，那就更不用说了。对比利来说，狂妄自大是一个陌生的词，而他多年来像一块屹立在波涛中的岩石，经受住了所有攻击和对他生命的企图，这种坚韧远超过任何一个地球人所能承受的。光是想到这一点就让我们感到无能为力，我们只能庆幸自己没有站在他的位置上。嫉妒和怨恨在这里完全不合时宜。我们地球人对比利唯一应有的，是深深的感激，并努力通过负责任地掌控自己的生活，支持他完成艰巨的使命，让和平与自由在遥远的未来超越一切负面的事物，照耀我们的星球。

Über die Stellung Billys in der FIGUund bei den Kerngruppemitgliedernvon Bernadette Brand, SchweizUm Billys Stellung in der FIGU und bei den Kerngruppemitgliedern erklären zu können ist es nötig, einen kurzen Abriss über den Zustand unserer Welt und das Bild zu geben, das sich jene Menschen von ihm machen, die ihn nicht kennen, sich aber trotzdem ein Urteil über ihn erlauben.«Der Prophet gilt nichts im eigenen Land» heisst es, und in Billys Fall kann man mit Fug und Recht sagen, dass der Prophet auch auf dem eigenen Planeten nichts gilt. Dies nicht etwa deshalb, weil seine Worte die Menschen nicht aufrütteln und ihnen etwa gar als unvernünftig oder falsch erscheinen würden. So einfach ist die Sachlage nicht. Grundsätzlich muss nämlich bedacht werden, dass auf unserem Planeten durch geschichtliche Überlieferungen und Tradition überwiegend jene das Ruder in der Hand halten, welche skrupellos genug sind, sich über die Interessen aller anderen hinwegzusetzen und nur ihr eigenes Ding durchzuziehen. Die Völker sind dabei nicht erwachsen und nicht mündig genug, um die Schachzüge ihrer ‹Leithammel› zu durchschauen, und wenn das doch einmal getan wird, fehlt ihnen zumeist das Selbstbewusstsein und das Bewusstsein ihrer Macht, um etwas zu ändern. Das führt dann dazu, dass sich jeder in sein Nest verkriecht und denkt, es sei ja alles in Ordnung, solange die Situation für ihn selbst erträglich bleibe. Diese Einstellung der Völker ist natürlich für die Oberen, die Regierungen und jegliche Art Volksausbeuter mehr als nur bequem, weshalb auch viel Wert darauf gelegt wird, diese Zustände weiterhin zu erhalten, was dadurch erreicht wird, dass auf breitester Ebene dafür gesorgt wird, dass den normalen Menschen vieles vorenthalten wird, was sie dringendst lernen müssten. Dinge, wie wirkliches Nachdenken, sachliches und konstruktives Überdenken von Vorschlägen, Verantwortungtragen für die eigenen Entscheidungen und das Abwägen von Konsequenzen, die sich daraus ergeben, das Reflektieren über den Wert wirklicher Gemeinschaften oder die Bewusstwerdung, dass das Volk selbst die wichtigste und mächtigste Kraft in einem Staatsgebilde sein muss und dass seine Führer nur das Recht haben, zum Wohle des Volkes und in seinen Diensten zu handeln, und viele andere Überlegungen werden gar nie an das Volk herangetragen und in ihrer Tragweite und Folgerichtigkeit niemals vertieft. Sollte es jemandem einfallen, sich diesen Themen in aller Öffentlichkeit zu widmen und den einfachen Menschen das Leben und seine naturgesetzmässigen Regeln zu erklären, dann wird er sogleich zur Zielscheibe mannigfachster Angriffe, und alle, die irgendein persönliches Interesse daran haben, dass alles so bleibt, wie es üblerweise ist, scheuen vor keinem Mittel zurück, ihn ‹abzuschiessen›, indem sie ihn zur Zielscheibe ihres Spottes, ihrer Verleumdungen, falschen Anklagen und ungerechtfertigten Bosheiten machen. Dies allein darum, weil der Gedanke, dass die Volksmassen endlich selbstverantwortlich, selbstbewusst und mündig werden könnten, sie völlig panisch werden lässt, aus der Angst heraus, ihre wohlfeilen Pfründe, ihre Machtpositionen, ihr Ansehen und ihre Geltung zu verlieren. Nicht wenige dieser Oberen, Regierenden, Führenden und Volksausbeuter erstarren schon beim Gedanken daran, dass ihre Schmutzfinkeleien und ihre Ränke ruchbar und sie zur Rechenschaft gezogen werden könnten, wodurch sie alles verlieren würden, woran ihr ‹Herz› hängt.Die sogenannten ‹Normalbürger›, dumm gehalten und durch falsche Belehrungen und irrelevante Ziele in die Irre geführt, blöken unbedarft hinter ihren Leithammeln her und fallen auf jede noch so primitive Spiegelfechterei herein, wodurch sie blind und unbedacht jene unterstützen und ihnen hinterhertrotten, die sie ins Verderben führen. Die wichtigen Erstrebenswertigkeiten, die ihnen vorgegaukelt werden, erschöpfen sich in primitiven ‹kulturellen› Errungenschaften, wie dem neuesten Konzert der angesagtesten Pop-Sängerin oder der abgefahrensten CD der hipsten Musikgruppe oder dem grössten Monumentalfilm, den man unbedingt gesehen haben muss, weil der ‹sexiest man alive› und die neueste weibliche Schönheitsikone darin wichtige Rollen spielen. Es kann sich aber auch um den Erstlingsroman der neuesten Entdeckung oder um das Alterswerk eines berühmten Schreiberlings in Literaturkreisen oder unzählige andere Banalitäten handeln, gegen die als Ablenkung oder kurzfristige Vergnügung nichts einzuwenden ist, solange sie ihren Stellenwert als das behalten, was sie eigentlich sind, nämlich Banalitäten. Werden solche Nichtigkeiten aber zu Lebenswichtigkeiten hochstilisiert und werden zugleich alles Vernünftige, alles naturgesetzmässig Richtige, alle Tugenden und alle tiefgreifenden Wertigkeiten dem wohlfeilen ‹Goldenen Kalb› geopfert, dann wird es dunkel in der Welt, und in dieser Dunkelheit müssen die Menschen in die Irre gehen und in Abgründe stürzen, weil sie keine Wege mehr sehen können, die sie aus dem Sumpf falscher Lebensbilder herausführen könnten, der durch rücksichtslosen und bösen Machiavellismus bereitet wurde.Billy ist vor nunmehr 30 Jahren an die Öffentlichkeit getreten, gründete die ‹Freie Interessengemeinschaft›, baute das Semjase-Silver-Star-Center auf und begann unermüdlich seine Lehre über die naturgesetzmässig richtige Lebensweise des Menschen, über den Sinn und Zweck des Lebens und die notwendige Evolution zu verbreiten. Nach und nach scharten sich, in ständigem Kommen und Gehen, die heutigen Mitglieder der FIGU um ihn, die die Wichtigkeit seiner Mission erkannten, sich belehren liessen und lassen und ihn in seiner unermüdlichen Arbeit auf vielfältige Art und Weise unterstützten und weiterhin unterstützen.In jeder anderen Gemeinschaft auf unserer Welt wäre er das angebetete und nutzniessende Oberhaupt, das sich verehren, umsorgen, vergöttern und für seine Lehren teuer bezahlen liesse. Seine einzige Aufgabe bestünde darin, vor aller Welt zu allen Zeiten zu scheinen und zu zeigen, wie übergross er selbst, das eigene Wissen und seine eigenen Verdienste seien, während die unwissenden und dummen Mitglieder abhängig von der eigenen Gnade seien. Die FIGU ist aber so etwas wie ‹Klein Borum›, das gallische Dorf aus der berühmten und beliebten Comic-Serie ‹Asterix und Obelix›, das den Römern unerschrocken Widerstand bietet und in dem nichts, aber auch gar nichts so gemacht wird wie in der römischen Welt. Und weil das so ist, ist Billy zwar Gründer und Leiter der FIGU und Lehrer ihrer Mitglieder, aber er ist trotzdem nichts anderes als auch nur ein ganz normales Kerngruppe-Mitglied mit absolut gleichen Rechten wie jedes andere Mitglied auch. Auch im Zusammenleben in der Gemeinschaft ist er nichts anderes als jedes andere, nur dass er uns alle in seiner Bescheidenheit, in seiner Leistungsbereitschaft, in seiner Unermüdlichkeit, in seiner Aufmerksamkeit und in seiner Weitsicht weit, weit in den Schatten stellt. Obwohl er allen in allem um Welten – besser gesagt um Universen – überlegen ist, spielt er diese Überlegenheit niemals aus, sondern lebt als einer unter allen in der Gemeinschaft.Die Gleichstellung und Gleichberechtigung aller Mitglieder, die durch ihn und seine Belehrungen initiiert wurden, sind ihm ein grosses Anliegen, und vor allen Dingen lebt und betont er stets die Gleichwertigkeit aller. Kein Mitglied ist für ihn mehr wert oder wichtiger als ein anderes, Positionen sagen in der FIGU nichts aus über den Wert oder Stellenwert eines Menschen, sondern sie umreissen einfach Aufgaben, die erfüllt werden müssen. Der Leiter ist dem gewöhnlichen Kerngruppe-Mitglied ohne leitende Verpflichtungen ebenso gleichgestellt wie der Präsident dem Aktuar, der Stellvertreter des Kassiers dem Buchhalter oder einem Vorstandsmitglied. Weder der Präsident noch der Vorstand haben bei der Generalversammlung übergeordnete Rechte oder Kompetenzen. Die Führung der FIGU steht stets im Dienste der Gemeinschaft und ist demzufolge nichts anderes als die Exekutive der Generalversammlung, der alle Kerngruppe-Mitglieder angehören und in der alle gleichermassen stimm- und entscheidungsberechtigt sind. An diese Regelung hält sich auch Billy, der im organisatorischen, strukturellen Rahmen der FIGU keine Sonderstellung einnimmt, sondern ebenso gleichwertiges und gleichberechtigtes Kerngruppe-Mitglied ist wie alle anderen Kerngruppe-Mitglieder auch.Der Unterschied zu den anderen Kerngruppe-Mitgliedern ist allein durch seine Mission bedingt, durch die er zum Lehrer und Künder der Geisteslehre berufen ist, und in deren Zusammenhang er zum weisen Lehrer, zum Ratgeber und zum weitblickenden Führer der FIGU bestellt ist. Daraus leitet er für sich aber keinerlei Rechte oder Vorrechte, keine Ansprüche, Vergünstigungen und Erleichterungen ab, sondern erhöhte Verantwortung und niemals endende Verpflichtung. Die Folge seiner Führerschaft ist für ihn eine ungeheure Belastung, unter deren Joch er im November 1982 nicht nur einen schweren gesundheitlichen Zusammenbruch erlitt, sondern die ihm auch andere unmenschliche Belastungen auferlegt, unter deren Last er aber keinen Moment wankt oder nach Erleichterung heischt.Für die Kerngruppe-Mitglieder ist er weiser Ratgeber, letzter Strohhalm, Fels in der Brandung, verlässlicher und väterlicher Freund, konsequenter Lehrer, einfühlsamer und verständnisvoller Vertrauter, vorbildlicher Chef, Licht in der Dunkelheit, Psychologe und Psychiater, treuer Begleiter, verlässlicher Beistand, geliebter Vater, Genosse, Kamerad, Bruder und Tröster und unendlich vieles mehr. Für jedes Kerngruppe-Mitglied bedeutet er im Detail etwas anderes, und er allein bringt das unvergleichliche Kunststück fertig, für jedes einer der wichtigsten Menschen im Leben zu sein, ohne jedoch eines dem anderen vorzuziehen, keinem mehr Sympathie und Liebe entgegenzubringen als dem andern, keines zu bevorzugen oder zu benachteiligen, und keines mehr zu wertschätzen als das andere. Er allein ist in der Lage, jedem das Gefühl von Wichtigkeit, Unersetzlichkeit und Einmaligkeit zu geben, das Gefühl akzeptiert, beachtet und geliebt zu werden, und das, ohne dass er damit in grossem Rahmen Neid oder Missgunst erweckt, weil jedes Mitglied weiss, dass es ihm lieb und teuer ist und dass ihm alle anderen ebenso lieb und teuer sind. Keines, ausser seiner engsten Familie, sonnt sich mehr im Licht seiner Freundschaft, seiner Liebe und Weisheit als das andere, und jedes bekommt von ihm präzise das, was es braucht in der stets richtigen und verdaubaren Dosierung. Für alle ist er wichtigster Lehrer, zuverlässiger Evolutionshelfer und steter Wegweiser, Mahner des Guten und Richtigen und Minnesänger der schöpferischen Allgewalt. Seine Weisheit und seine Klugheit sind für alle Zuflucht und letzte Bastion, und die Geisteslehre, die er lehrt und deren Weiser er ist, ist das stille Schwert und das gleissende Licht der Revolution der Wahrheit, die allen eine bessere, eine harmonische, liebevolle und menschenwürdige Welt und Zukunft zeigt, die errungen werden kann, wenn die Kämpfer der Revolution ebenso unermüdlich, initiativ, tapfer und zielbewusst werden wie er selbst das ist. Für alle Kerngruppe-Mitglieder ist er letztlich der Inbegriff eines wahren Menschen, auch wenn sie ihn manchmal anzweifeln und in Frage stellen, wenn sie sich über ihn ärgern, sich über einen seiner allzumenschlichen Fehler mokieren oder unter der lauten Macht seines Wortes ihren Kopf zwischen die Schultern ziehen und dazu sehen, dass sie Land gewinnen. Nicht alles, was er tut, kann das Wohlgefallen der Mitglieder erringen – und das ist nicht nur gut so, sondern auch weise und wichtig, denn er verhindert damit, dass er zum angebeteten Sektenguru wird, an dessen Lippen die Mitglieder kleben und dessen Worten sie hörig werden. Er kennt das Geheimnis des richtigen Masses von Zuwendung, Ratgebung, Freundschaft, Aufmerksamkeit, Wertschätzung und Distanz. Er ist Lehrer und Erzieher, Vorbild und Wegweiser in die Selbständigkeit, Selbstverantwortlichkeit und Mündigkeit und er lässt keinerlei Abhängigkeit zu, nur freundschaftliche Liebe und kameradschaftliches Miteinander. Gläubige und Abhängige weist er von sich und brüskiert sie derart, dass sie entweder auf Nimmerwiedersehen das Weite suchen oder von ihrem Glauben und ihrer Abhängigkeit ablassen. Manchmal erscheint er wie eine Vision aus einer zukünftigen, harmonischen und friedlichen Welt, und ein andermal erzittert unter der Macht und Lautstärke seiner Worte die ganze FIGU. Ihn zu beschreiben und das, was er für die Mitglieder der FIGU bedeutet zu umreissen, ist unmöglich, denn zu vielfältig sind seine Äusserungen und die Bedeutung, die er für jedes einzelne hat. Aber eines kann mit Sicherheit und Fug und Recht gesagt werden, nämlich dass ihn jedes auf seine Art liebt, ihn hochachtet, schätzt und ehrt und dass seine Freundschaft für jedes ein einmaliges und wertvolles Geschenk ist, ohne das die Welt eines jeden von uns dunkel, arm und trüb wäre.In unserer dunklen, orientierungslosen, kalten und öden Welt voller schleimigem Gewürm aber ist wie ein Strahl aus dem Nichts ein Leuchtturm erstanden, der sein Licht hartnäckig und unermüdlich in die Dunkelheit hinaussendet. Jedem, der orientierungslos durch die schweren, schwarzen Wasser seines Lebens schifft und an der letzten, tödlichsten Klippe zu zerschellen droht, durch die gleissende Helligkeit seines immer wiederkehrenden Strahls den Weg weisend, wenn er ihn nur wahrnimmt und sein Leuchten auszuhalten lernt. Schiffchen um Schiffchen, Ruderer um Ruderer findet sich ein, dankbar der Weisung des Lichtes folgend, die einen näher, die andern weiter entfernt – aber alle auf dem langen Weg zum rettenden Licht. Und alle voller Dankbarkeit für das kleinste Fünkchen Helligkeit und Hoffnung, das sie vor dem endgültigen Verderben rettet, auch wenn der Weg durch Dunkelheit und Trübsal, Mühsal, Not und Elend noch so weit sein sollte. Noch sind es nur einige wenige, doch es werden ihrer immer mehr werden und das Licht wird unermüdlich weiterflammen, hinaus in die Welt und ins Universum, selbst dann, wenn sein Wärter, der Hüter des Lichtes der Weisheit, schon lange nicht mehr sein wird …
关于比利在FIGU及核心成员中的地位
作者：瑞士的Bernadette Brand

要解释比利在FIGU及核心成员中的地位，有必要简要概述一下我们世界的现状，以及那些不认识他但依然对他妄加评判的人对他的看法。

“先知在本国不受尊崇”，这句话在比利身上同样适用，甚至可以公允地说，这位先知在自己的星球上也不被重视。这并非因为他的言论未能触动人心，或被视为不理智甚至错误。事情并非如此简单。根本上，我们必须意识到，由于历史传承和传统，我们的星球上大多是由那些足够无情、无视他人利益，只顾自身的人掌控全局。民众尚未成熟，也不够独立，无法看清他们“领头羊”的棋局，即便偶尔看透，也大多缺乏自信和权力意识去改变现状。这导致每个人都蜷缩在自己的小天地里，认为只要自己还能忍受，一切就都还好。这种民众态度自然对上层、政府及各种剥削者极为便利，因此他们不遗余力地维持这种状态，通过广泛层面确保普通人无法接触到他们亟需学习的东西，如真正的思考、客观建设性地审视提议、为自己的决定负责并权衡后果、反思真正社区的价值，以及意识到民众自身应成为国家结构中最重要的力量，其领导者只有为民众福祉服务的权利，等等。这些思考从未被传达给民众，其深远影响和逻辑也从未被深入探讨。

若有人公开致力于这些主题，向普通人解释生活及其自然法则，他立即会成为众矢之的，所有希望维持现状的人会不择手段地“击倒”他，通过嘲笑、诽谤、诬告和不公正的恶意来对付他，仅仅因为想到民众可能最终变得自我负责、自信和独立，就让他们恐慌不已，害怕失去既得利益、权力地位、声望和影响力。不少上层人士、统治者、领导者和剥削者一想到他们的肮脏勾当和阴谋可能曝光，自己可能被问责，失去他们“心之所系”的一切，就会不寒而栗。

那些所谓的“普通公民”，被愚弄、被误导，盲目追随他们的领头羊，落入最原始的骗局，盲目且不加思索地支持那些将他们引向毁灭的人。他们所追求的重要目标，不过是些原始的“文化”成就，如最热门流行歌手的最新演唱会、最酷音乐组合的最新CD、必须一看的史诗巨片，因为有“最性感男人”和最新女性美偶像在其中扮演重要角色。也可能是最新发现的首部小说、文学圈内著名作家的晚年作品，或是无数其他琐事，作为消遣或短暂娱乐并无不妥，只要它们保持其本质——琐事。但当这些无足轻重的事物被提升为生活的核心，同时所有理智、自然法则的正确、美德和深刻价值都被献祭给廉价的“金牛犊”时，世界将陷入黑暗，人们将在黑暗中迷失，坠入深渊，因为他们再也看不到能引领他们走出由无情和邪恶的马基雅维利主义所制造的虚假生活泥潭的道路。

比利于30年前公开露面，创立了“自由兴趣共同体”，建立了Semjase-Silver-Star中心，并开始不懈地传播关于人类遵循自然法则的正确生活方式、生命的意义与目的以及必要的进化的教导。逐渐地，现今的FIGU成员们围绕在他身边，认识到他使命的重要性，接受他的教导，并以多种方式支持他持续不懈的工作。

在我们世界的任何其他团体中，他都会是那个被崇拜和利用的领袖，受人敬仰、照顾、神化，并为他的教导收取高昂费用。他的唯一任务就是随时随地在众人面前展示自己的伟大、知识和成就，而无知和愚蠢的成员则依赖于他的恩典。但FIGU就像是《高卢英雄传》中的“小村庄”，勇敢抵抗罗马人，且一切行事方式都与罗马世界截然不同。因此，比利虽然是FIGU的创始人和领导者，也是其成员的老师，但他也只是一个普通的核心成员，拥有与其他成员完全相同的权利。在共同生活中，他也与其他成员无异，只是他在谦逊、奉献、不懈、关注和远见方面远远超越了我们所有人。尽管他在各方面都远超众人——更确切地说，远超宇宙——但他从不利用这种优势，而是作为共同体中的一员生活。

所有成员的平等和权利平等，由他及其教导所倡导，是他极为重视的，尤其是他始终强调所有人的价值平等。对他来说，没有成员比其他成员更有价值或更重要，职位在FIGU中并不代表一个人的价值或地位，而只是概述了必须完成的任务。领导者与没有领导职责的普通核心成员平等，主席与会计、副财务与簿记员或董事会成员平等。主席和董事会在会员大会上没有更高的权利或权限。FIGU的领导层始终服务于共同体，因此只是会员大会的执行机构，所有核心成员都是其成员，拥有平等的投票和决策权。比利也遵守这一规定，在FIGU的组织和结构框架中，他没有特殊地位，而是与其他核心成员一样，是平等和有同等权利的核心成员。

与其他核心成员的唯一区别在于他的使命，他被任命为精神教导的老师和先知，并因此成为FIGU的智慧老师、顾问和远见卓识的领导者。但他并不因此获得任何权利或特权，没有要求、好处和便利，而是承担更大的责任和永无止境的义务。他的领导地位给他带来了巨大的压力，1982年11月，他不仅在重压下健康崩溃，还承受了其他非人的负担，但他从未动摇或寻求缓解。

对于核心成员来说，他是智慧的顾问、最后的救命稻草、风浪中的岩石、可靠的父亲般的朋友、坚定的老师、富有同情心的知己、模范的老板、黑暗中的光芒、心理学家和精神科医生、忠实的伙伴、可靠的支持者、亲爱的父亲、同志、战友、兄弟和安慰者，以及无限多的其他角色。对每个核心成员来说，他在细节上意味着不同的事物，他独自完成了无与伦比的壮举，成为每个人生活中最重要的人之一，但他不偏爱任何人，不对任何人表现出更多的同情和爱，不偏袒或歧视任何人，也不对任何人给予更高的评价。他独自能够给每个人带来重要性、不可替代性和独特性的感觉，被接受、被关注和被爱的感觉，而不会因此引起广泛的嫉妒或恶意，因为每个成员都知道他对他们来说珍贵，而所有其他成员对他来说也同样珍贵。除了他最亲密的家人，没有人比其他人更多地沐浴在他的友谊、爱和智慧的光芒中，每个人从他那里得到的都是他们所需的东西，以始终正确且可接受的剂量。对所有人来说，他是最重要的老师、可靠的进化助手和持续的向导，美德的提醒者和创造全能的歌颂者。他的智慧和聪明对所有人来说都是避难所和最后的堡垒，他所教授的精神教导是真理革命的无声之剑和闪耀之光，向所有人展示了一个更好、更和谐、充满爱和人性尊严的世界和未来，只要革命的战士像他一样不懈、主动、勇敢和目标明确，就能实现这一未来。

对所有核心成员来说，他最终是真正人类的化身，即使他们有时对他表示怀疑和质疑，对他感到愤怒，嘲笑他的一些人性错误，或在他话语的强大力量下缩头缩脑，同时看到他们取得进展。并非他所做的一切都能赢得成员的认可——这不仅很好，而且明智且重要，因为这防止了他成为被崇拜的教派领袖，成员们依附于他的每一句话，盲目听从。他懂得正确的关爱、建议、友谊、关注、欣赏和距离的秘密。他是老师和教育者，是通往独立、自我责任和成熟的榜样和向导，他不允许任何依赖性，只允许友好的爱和同志般的相处。他拒绝信仰者和依赖者，并如此冷落他们，以至于他们要么永远离开，要么放弃他们的信仰和依赖。有时，他像来自未来和谐和平世界的幻影，而另一次，他的话语的力量和音量让整个FIGU颤抖。描述他和他对FIGU成员的意义是不可能的，因为他的表现和对每个人的意义都太丰富了。但可以肯定地说，每个人以自己的方式爱他，尊重他，珍惜他，他的友谊对每个人来说都是独特而宝贵的礼物，没有它，我们每个人的世界都会变得黑暗、贫穷和沉闷。

在我们这个黑暗、迷失方向、寒冷而荒凉的世界里，充满粘滑的蠕虫，一座灯塔从虚无中升起，顽强而不懈地将光芒射入黑暗。为每个在生活的沉重黑水中迷失方向，在最后的致命礁石上即将毁灭的人，通过不断重现的光芒指引道路，只要他们能感知并学会忍受它的光芒。一艘又一艘小船，一个又一个划船者，感激地遵循着光芒的指引，有的近，有的远——但都在通往拯救光芒的长路上。所有人都充满感激，即使是最微小的亮光和希望，也能将他们从最终的毁灭中拯救出来，尽管穿越黑暗、苦难、艰辛、困境和悲惨的道路可能还很漫长。目前，只有少数人，但他们的数量将不断增加，光芒将不懈地继续燃烧，照亮世界和宇宙，即使它的守护者，智慧光芒的守护者，早已不在……

Die Stellung der Frauen in der FIGUDie Gleichwertigkeit, die Gleichheit und die Gleichberechtigung sind oberste Prinzipien des Vereins FIGU sowie der Geisteslehrevon Hans-Georg Lanzendorfer, SchweizEs ist eine sehr üble Unart der Männer auf dieser und anderen Welten, die Angehörigen des weiblichen Geschlechts als ihren persönlichen Besitz, als Untertaninnen, minderwertig oder als Menschen zweiter Klasse zu betrachten. Das ist eine unbeschreibliche Respektlosigkeit und schlimme Missachtung gegenüber den ehrbaren Frauen. Die Frauen sind der lebende Beweis für Stärke, Kraft, Geduld, Ausdauer und Genügsamkeit usw. Durch sie wird neues Leben erschaffen. Es sind die Frauen, die monatelange Beeinträchtigungen durch eine Schwangerschaft und oft unsägliche Schmerzen bei der Geburt eines neuen menschlichen Lebens ertragen. Durch diese Bereitschaft ermöglicht das Weib dem schöpferischen, winzigen Teilstück Geistform eine Reinkarnation in einen neuen menschlichen Körper. Dies ist ein unbeschreiblich majestätischer und schöpferischer Akt höchster Evolution, in dem letztendlich auch ein Sinn des Lebens ruht.Die Mütter sind von unschätzbarem Wert im Kreislauf von Werden und Vergehen, von Geburt und Leben, vom Sterben bis zum Todesleben in unendlicher Reihenfolge. Diese ganz besondere Aufgabe des weiblichen Geschlechtes ist eine unbeschreibliche Höchstleistung, die niemals durch irgendwelche menschliche Massstäbe bewertet oder durch materielle Werte honoriert werden könnte. Als Gebärende ermöglichen die Frauen die Evolution der Schöpfung, zu deren eigener Vervollkommnung, die sich mit Hilfe der Menschen und deren bewusstseinsmässigen und geistigen Evolution erfüllt.Es liegt in der Natur des Menschseins, dass die Frauen dem männlichen Geschlecht gegenüber in jeglicher Beziehung absolut gleichwertig sind. Ohne den bewusstseinsmässigen, psychischen und körperlich-evolutiven Beistand der Frauen wären die Männer hilflos verloren und vom Aussterben bedroht. Dieser Umstand liegt in der Quintessenz der Geisteslehre‚ so also in der Lehre des Propheten ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) verborgen und ist wesentlicher Bestandteil im Denken, Fühlen und Bewusstsein der FIGU-Mitglieder.Eine weitere üble Unart der Männer verschiedener Kulturen liegt auch darin, die Frauen auf die Summe ihrer sexuellen Reize zu degradieren und sie bei einer etwaigen Kinderlosigkeit als wertlos zu verbannen. Derartige sowie unzählige weitere frauenfeindliche Auswüchse werden von den Mitgliedern der FIGU in ihren Publikationen sowie von Billy in der Geisteslehre und seinen Schriften bekämpft.Der Mann und das Weib tragen zu gleichen Teilen die hohen Werte der Selbstverantwortung und die Erfüllung ihres evolutiven Daseinszweckes, wie diese Werte von der Schöpfung in die Bestimmung der Wesensform OMEDAM gelegt wurden. Frauen und Männer sind als gleichwertige Menschen OMEDAM. Als Lernende und Gesetzerfüllende an der Schöpfung sind sie neutral und ohne jegliche Aufteilung oder Unterteilung in weiblich oder männlich. Die Menschen beiderlei Geschlechts erfüllen die Aufgaben der bewusstseinsmässigen, psychischen und geistigen Evolution. Sie beteiligen sich in Gleichwertigkeit und gemäss der schöpferischen Ordnung und Gegebenheit ihres Geschlechtes an der Fortpflanzung sowie an der psychischen und bewusstseinsmässigen Erhaltung der menschlichen Art. Ihre gleichwertige Vereinigung ist ein vollkommener Schöpfungsakt zur Erschaffung neuer fleischlicher Körper, der Ausgleichung ihrer psychischen und bewusstseinsmässigen Potenzen und dient dadurch dem Erhalt und der Evolution des menschlichen Lebens und somit letztendlich der Schöpfung selbst. Diese evolutive Aufgabe und schöpferische Bestimmung der menschlichen Lebensformen findet ihre Erfüllung in der Ehe, einer eheähnlichen Lebensgemeinschaft, einer Partnerschaft oder einer Freundschaft, die selbstredend auf der Gleichwertigkeit und Gleichheit aller Beteiligten basiert.Die Gleichwertigkeit, Gleichberechtigung und Gleichheit sind auch die Basis einer gemeinsamen Alltags- und Lebensbewältigung, der gemeinsamen Nachkommenschaftserziehung und Familien pflege sowie der Psyche-, der Liebe- und Bewusstseinspflege der Menschen. Die Gleichheit und Gleichwertigkeit, der Respekt und die Achtung voreinander bilden auch die Grundhaltung für das Zusammenleben und die Zusammenarbeit der weiblichen und männlichen Mitglieder der FIGU im Semjase-Silver-Star-Center in Hinterschmidrüti. Das Wissen um die Gleichwertigkeit von Mann und Frau schliesst jedoch auch in der FIGU Konflikte unter den Mitgliedern nicht aus, weshalb auch in dieser Beziehung von allen Mitgliedern noch viel gelernt werden muss, wozu Billys Lehre und Wirken sehr hilfreich sind. Wo Menschen zusammenleben und zusammenarbeiten, kommt es unweigerlich zu Meinungsverschiedenheiten und Differenzen. Die Auseinandersetzung mit der Andersartigkeit, dem anderen Geschlecht, fremden Ansichten oder anderen Meinungen ist aktives Lernen und somit Evolution. Die Grösse der wahrlichen Menschen zeigt sich auch in ihrer Streit- und Konfliktkultur. So sind auch die Mitglieder beiderlei Geschlechts in der FIGU nicht vor Konfrontationen miteinander gefeit. Konfliktlösungen werden in der FIGU jedoch nicht aufgrund der Geschlechtszugehörigkeit entschieden, sondern aufgrund der vorliegenden Fakten, Tatsachen und der Wahrheit. Entgegen ungerechten irdischen Gepflogenheiten wird aber in der Rechtsprechung im Verein FIGU die Gleichwertigkeit von Mann und Frau gepflegt und das weibliche FIGU-Mitglied auch in Konfliktsituationen in keiner Art und Weise diskriminiert, worauf Billy stets ein wachsames Auge hat und auch ratgebend wirkt.Mann und Frau bilden eine evolutive Gemeinschaft ohne jegliche wertende Unterschiede bezüglich eines Besser oder Schlechter‚ Wichtiger oder Unwichtiger, Grösser oder Kleiner. Dies ist auch der wesentliche Kern der Geisteslehre, der Lehre des irdischen Propheten der Neuzeit ‹Billy› Eduard Albert Meier. Diese Haltung entspricht auch der Lebens- und Denkweise aller Mitglieder des Vereins FIGU, auch wenn diesbezüglich noch viel gelernt werden muss. Das weibliche Geschlecht resp. die weiblichen FIGU-Mitglieder der Kerngruppe der 49 oder der Passivgruppe werden jedoch von allen wahrlichen FIGU-Mitgliedern weder im Denken noch im Handeln, wie aber auch nicht in irgendeiner anderen Art und Weise diskriminiert oder missachtet, und zwar auch dann nicht, wenn irgendwelche zwischenmenschliche Beziehungen einmal Anlass zu Ungereimtheiten im Verhalten geben. Tritt das in Erscheinung, dann werden die notwendigen aufklärenden und verbindenden Schritte unternommen, um alles so schnell wie möglich zu regeln, ohne dass eigentliche Streitereien daraus entstehen, die zu wirklichen Zerwürfnissen und zur Unversöhnlichkeit führen würden. So ist zu sagen: Wo Menschen sind, da treten auch immer menschliche Probleme in Erscheinung; das ist nicht zu vermeiden, denn jeder Mensch ist ein eigenes Individuum mit eigenen Ansichten, Hoffnungen, Bedürfnissen, Wünschen und Meinungen. Das ist auch so in der FIGU, und zwar sowohl bei den weiblichen als auch bei den männlichen Mitgliedern. Wäre dem nicht so, dann wäre es anormal und es würde etwas nicht stimmen. Demzufolge ist es also nicht zu vermeiden, dass auch in der FIGU Probleme und differierte Meinungen in Erscheinung treten, die letztendlich durch Vernunft und Logik gelöst werden müssen. Dabei kommt es dann nur darauf an, wie diese Probleme gelöst werden und wie die Balance wieder hergestellt wird.Die Gleichwertigkeit von Mann und Frau darf jedoch nicht mit einer Gleichmachung gleichgesetzt werden. Männer und Frauen weisen durchaus ehrbare Unterschiede in ihrem Denken, in ihren Gefühlen und in ihrem Empfinden sowie im Handeln, Wirken und Tun auf. Es gilt jedoch auch diesen geschlechtsspezifischen Unterscheidungen die gebührende Achtung und Respekterweisung entgegenzubringen. Die respektvolle Achtung, Erkennung und Anerkennung vorhandener Unterschiede zwischen Mann und Frau sind sehr wichtige Faktoren der Gleichwertigkeit beider Geschlechter. So ist es oberste Pflicht und Aufgabe der Männer und Frauen der FIGU – wie es auch bei allen Menschen auf diesem Planeten und auf anderen Welten sein müsste –, sich dieser Tatsache bewusst zu werden, um daraus die Belange um die Gleichwertigkeit von Mann und Frau zu lernen, denn das Prinzip der Gleichwertigkeit liegt in der schöpferischen Natur des OMEDAM verborgen, dem gesamthaft alle menschlichen Lebensformen des gesamten Weltenraumes eingeordnet sind.Viele Welten sind geprägt von jahrtausendealter Unterdrückung der Frauen durch das Gros der Männer. Diese Haltung zur Beherrschung der Frauen hat sich tief im Bewusstsein der Männerwelt eingeprägt. Derartige aggressive Impulse treffen in der Regel in geringen Formen vielleicht hie und da auch auf jene Männer zu, die eine lobenswerte Ausnahme bilden. Aus diesem Grund ist es auch eine der obersten Pflichten der männlichen Mitglieder im Verein FIGU, sich dieser möglichen und alteingesessenen Falschgedanken täglich bewusst zu werden und sie gemäss der Lehre Billys, die auch die Lehre der FIGU ist, zur gelebten Gleichwertigkeit und Gleichberechtigung umzuformen. Ebenso ist es die Pflicht aller Frauen, sich dieser uralten Tatsache der Suppression ihres Geschlechtes bewusst zu werden. Viele Frauen sind in jahrtausendealter Tradition der Unterdrückung zu Dulderinnen ihrer Unterdrückung und ihres vermeintlich unabänderlichen Schicksals geworden, weshalb sie in der Neuzeit ihre Selbständigkeit, ihr Selbstvertrauen und ihr weibliches Recht erst wieder erlernen und sich der Gleichwertigkeit und Gleichheit ihres Geschlechtes gegenüber dem Manne wieder bewusst werden müssen. Es ist eine wichtige und grosse Aufgabe der weiblichen FIGU-Mitglieder, diese Belange ihren weiblichen Geschlechtsgenossinnen weltweit zu vermitteln. Im Verein FIGU werden dazu das Erlernen und die Umsetzung der Gleichwertigkeit und Gleichberechtigung von den Mitgliedern einerseits durch die Selbsterkenntnis, das persönliche Suchen und Forschen sowie andererseits durch die Hilfe des Propheten BEAM im Alltag nach bestem Können und Wissen zur Anwendung gebracht, auch wenn das hie und da nicht in vollumfänglichem Rahmen funktioniert und noch Billys Belehrung bedarf. Mit gutem Gewissen darf aber gesagt werden, dass das Ganze langsam aber sicher immer bessere und wertvollere Formen annimmt und dass die Gleichstellung und Gleichberechtigung sowie die Gleichwertung der Frau im Verein FIGU tatsächlich eine gesunde Verwirklichung findet. Jedes Mitglied der FIGU hat eine Wählerstimme, unabhängig davon, ob es sich um ein weibliches oder ein männliches Mitglied handelt. Die Ansichten und Meinungen der Mitglieder werden nicht auf die Waagschale der Geschlechtszugehörigkeit gelegt. Jegliche Vorschläge, Ratgebungen, Hinweise oder Fragen aller Art werden gleichwertig behandelt und fliessen daher gleichermassen ein in die Geschäfte und Verhandlungen der FIGU. Die Gleichwertigkeit und Gleichberechtigung der männlichen und weiblichen Mitglieder müssen in der FIGU nicht explizit als besondere Problematik diskutiert werden, denn sie sind unbestritten und gelten selbstredend als Selbstverständlichkeit. Die Gleichwertigkeit der Geschlechter ist jedoch nicht gleichzusetzen mit einer Gleichberechtigung in bezug auf naturgegebene Unterschiede zwischen Mann und Frau, die natürlicherweise nicht zu ändern sind. So gibt es durchaus geschlechtsspezifische Rechte und Berechtigungen, die naturgegeben dem einen oder anderen Geschlecht vorbehalten sind. Frauen verfügen über das spezifische Recht zur Gebärung der Nachkommenschaft, während der männliche Teil im Normalfalle der Zeugung des Lebens obliegt.Die Rollenaufteilung für Arbeitsverrichtungen innerhalb der FIGU orientiert sich weniger am Geschlecht des Mitgliedes, sondern vielmehr am jeweiligen Können, den Fähigkeiten, dem Wissen und dem Vermögen für die zu erledigenden Aufgaben. Es liegt naturgegeben auf der Hand, dass die weiblichen Mitglieder nicht für schwerste körperliche Verrichtungen, wie Lasten heben etc., herbeigezogen werden, die eine Gefährdung ihrer Gesundheit nach sich ziehen könnte. In der FIGU gibt es keine niedere Frauenarbeit, denn die Arbeit jedes einzelnen weiblichen Mitgliedes wird gleichermassen hochgeschätzt und gewürdigt wie die der männlichen FIGU-Mitglieder. Eine anfallende Arbeit zu erledigen ist ein notwendiger Teil des gesamten Wesens der FIGU. Es ist jedem weiblichen Mitglied frei überlassen, sich auch einer schweren Arbeit anzunehmen, wenn es dies auf Grund seiner körperlichen Konstitution zu verrichten vermag und nach eigenem Willen eine solche Arbeit ausführen will. Umgekehrt sind sich auch die Männer der FIGU nicht zu schade für alle Arbeiten im Haushalt, denn auch bei der Hausarbeit werden von den Männern die notwendigen Arbeiten gleichermassen verrichtet, wie das auch die Frauen tun. Das trifft auf das Kochen ebenso zu wie auf den Abwasch und allgemeine Reinigungsarbeiten usw. Bezüglich der Rechte und Pflichten wird bei einer Mitgliedschaft in der Freien Interessengemeinschaft nicht zwischen Mann und Frau unterschieden. Die weiblichen Mitglieder der Kerngruppe der 49 sind in Gleichwertigkeit denselben Pflichten wie Sonntagsdienste, Arbeitstage, Meditationen, Reinigungsdienste, Korrekturarbeiten, Küchendienste, Besucherdienste oder Nachtwachen usw. eingeordnet wie die Männer.Die Lehre des Geistes ist geschlechtslos und neutral; sie ist also weder männlich noch weiblich. Der Zugang zum Verein FIGU steht jeder weiblichen wie auch jeder männlichen Lebensform offen, sofern sie/er die nötigen Voraussetzungen gemäss den Statuten der FIGU erfüllt. Die Lehre resp. das Wissen und die Weisheit der Geisteslehre sind den Frauen in genau gleicher und unveränderter Form zugänglich wie den Männern. Gleiches trifft zu für die Frauen oder Männer fremder Planeten, die sich für die Geisteslehre interessieren, wenn die Lehre auf fremden Welten gelehrt wird.Die Gleichwertigkeit von Mann und Frau ist ein schöpferisches Gebot. Die diesbezügliche Lehre des Propheten der Neuzeit, ‹Billy› Eduard Albert Meier, findet durch den Verein FIGU den Weg aus der Theorie heraus in die Wirklichkeit des Alltags. Es liegt an den offenen und verständigen Menschen, die glänzenden Perlen und hohen Werte der Gleichwertigkeit und Gleichheit von Mann und Frau nicht vor die Säue zu werfen. Die Geisteslehre basiert auf der vollkommenen Freiheit, dem Frieden, der Harmonie, der Liebe und der Selbstverantwortung des Menschen.Die Freiheit, die Selbstverantwortung und die Selbstpflichterfüllung beinhalten den Respekt und die Ehrfurcht vor jeglichem Leben. Dieser Respekt bezieht sich auf sämtliche Lebensformen des gesamten Weltenraumes und zeigt sich auch in der Beachtung der Gleichwertigkeit der Geschlechter.Die Mitglieder des Vereins FIGU werden täglich mit der Geisteslehre konfrontiert, sei dies durch Korrektur- oder Alltagsarbeiten im Center oder durch die persönlichen Belehrungen und Gespräche mit ‹Billy›, dem Propheten der Neuzeit. Die Arbeiten und der Einsatz der weiblichen Mitglieder im Verein FIGU sind gleichwohl geachtet und hoch geschätzt, genauso wie die Arbeiten und der Einsatz der männlichen Mitglieder. Der Verein kann nur als Einheit von Positiv und Negativ seinen Auftrag und seine Mission erfüllen, daher ist zur gemeinsamen Zielerreichung die uneingeschränkte und respektvolle Zusammenarbeit unter den verschiedengeschlechtlichen Mitgliedern von grosser Wichtigkeit. Die Gleichwertigkeit der Geschlechter, so also von Mann und Frau, muss von allen FIGU-Mitgliedern täglich in die Wirklichkeit umgesetzt werden und im Bewusstsein jedes einzelnen immer mehr wachsen. Das gilt aber auch für alle Menschen der Erde, andernfalls wird auch die hohe Lehre des Neuzeitpropheten wieder zu einer Farce verkommen und letztendlich als reine Theorie in kultreligiösen und sektiererischen Irrlehren ihren Wert verlieren. Daher legen die Mitglieder der FIGU alle ihre Bemühungen in die Verwirklichung und in die alltägliche Umsetzung dieser wichtigen Belange der Gleichberechtigung und Gleichwertigkeit ihrer weiblichen und männlichen Mitglieder.Männer und Frauen aller Welten und Planeten des gesamten Weltenraumes können nur als gleichwertige Gemeinschaft in Frieden, Harmonie und Liebe überleben. Und die wertvolle und grosse Arbeit der FIGU kann nur dann eines Tages gute und wertvolle Früchte tragen, wenn die weiblichen und männlichen Mitglieder in Gleichheit und Gleichwertigkeit zusammenarbeiten und einander in Gleichberechtigung achten. Alles muss so sein, wie dies Billy lehrt und im Verein FIGU vorgelebt sowie in der belehrenden Schrift OM in Kanon 32, Vers 2200 beschrieben wird: «Tausend Männer können wohl ein Lager bereiten, um aber ein Heim zu schaffen, dazu braucht es die Weiber.»
FIGU中女性的地位  
平等、同等和权利平等是FIGU协会以及瑞士汉斯-乔治·兰岑多夫（Hans-Georg Lanzendorfer）精神学说的最高原则。  

在这个世界和其他世界中，男性有一种非常恶劣的习惯，即将女性视为个人财产、臣民、低等或二等公民。这是对可敬女性的一种无法形容的不尊重和严重蔑视。女性是力量、耐力和坚韧等的活生生的证明。通过她们，新的生命得以创造。正是女性忍受了怀孕期间数月的困扰和分娩时难以言喻的痛苦。通过这种意愿，女性使得创造性的微小精神片段得以在新的肉体中重生。这是一种无法形容的庄严和创造性的进化行为，其中也蕴藏着生命的意义。  

在生与死、出生与生命、死亡与死后生活的无限循环中，母亲的价值是无法估量的。女性这一特殊使命是一种无法形容的卓越成就，永远无法通过任何人类标准或物质价值来衡量。作为生育者，女性推动了创造的进化，使其通过人类及其意识和精神的进化得以完善。  

在人类的本质中，女性在各方面都与男性完全平等。如果没有女性在意识、心理和身体进化方面的支持，男性将无助地迷失并面临灭绝的威胁。这一事实深藏在精神学说的精髓中，即先知“比利”·爱德华·阿尔伯特·迈尔（BEAM）的教导中，也是FIGU成员思想、情感和意识的重要组成部分。  

不同文化中的男性还有一种恶劣的习惯，即把女性贬低为性吸引力的总和，并在她们无法生育时将她们视为无价值而排斥。FIGU成员在其出版物中，以及比利在精神学说和著作中，都在反对这种以及其他无数仇视女性的行为。  

男性和女性同样承担着自我责任的高价值和实现其进化存在目的的使命，这些价值由创造赋予OMEDAM生命形式。女性和男性作为平等的OMEDAM存在。作为创造的学习者和法律遵守者，他们是中立的，没有任何性别划分。两性人类都履行着意识、心理和精神进化的任务。他们以平等的身份，按照创造秩序和性别特征参与繁衍以及心理和意识上的人类物种延续。他们的平等结合是一种完美的创造行为，旨在创造新的肉体，平衡他们的心理和意识潜能，从而服务于人类生命的保存和进化，并最终服务于创造本身。  

这一进化任务和人类生命形式的创造使命在婚姻、类似婚姻的生活伴侣关系、伙伴关系或友谊中得以实现，这些关系自然基于所有参与者的平等和同等。  

平等、权利平等和同等也是共同日常生活和生命管理、共同后代教育和家庭照料以及心理、爱和意识照料的基础。平等和同等、相互尊重和敬意也构成了FIGU女性和男性成员在Semjase-Silver-Star中心共同生活和合作的基本态度。  

然而，FIGU中关于男女平等的知识并不能完全避免成员之间的冲突，因此在这方面，所有成员还有很多需要学习的地方，比利的教导和行为对此非常有帮助。  

无论在哪里，只要人们共同生活和合作，不可避免地会出现意见分歧和差异。面对不同性别、不同观点或意见的对抗是积极的学习，因此也是进化。真正的人类伟大之处也体现在他们的争论和冲突文化中。因此，FIGU中的两性成员也无法避免彼此之间的对抗。然而，FIGU中的冲突解决并不基于性别，而是基于事实、真相和真理。与地球上不公正的习惯相反，FIGU协会在法律实践中维护男女平等，女性成员在冲突情况中绝不会受到任何形式的歧视，比利始终对此保持警惕并提供建议。  

男性和女性形成了一个没有任何价值差异的进化共同体，不存在更好或更坏、更重要或更不重要、更大或更小的区别。这也是精神学说的核心，即新时代先知“比利”·爱德华·阿尔伯特·迈尔的教导。这种态度也符合FIGU协会所有成员的生活和思维方式，尽管在这方面还有很多需要学习的地方。  

然而，FIGU核心49人小组或被动小组中的女性成员在所有真正的FIGU成员中，无论在思想、行动还是其他任何方面都不会受到歧视或轻视，即使某些人际关系偶尔会导致行为上的不和谐。如果出现这种情况，将采取必要的澄清和和解步骤，尽快解决问题，而不会引发真正的争吵，从而导致严重的分歧和不可调和性。  

因此可以说：只要有人类存在，人类问题就不可避免；这是无法避免的，因为每个人都是独立的个体，拥有自己的观点、希望、需求、愿望和意见。FIGU中的女性和男性成员也是如此。如果不是这样，那才是不正常的，说明哪里出了问题。因此，FIGU中出现问题和分歧也是不可避免的，最终必须通过理性和逻辑来解决。关键在于如何解决这些问题以及如何恢复平衡。  

然而，男女平等不应等同于完全相同。男性和女性在思想、情感、感受以及行动、作用和行为上确实存在值得尊敬的差异。然而，这些性别差异也应得到应有的尊重和敬意。对男女之间现有差异的尊重、认识和承认是两性平等的重要因素。  

因此，FIGU中的男性和女性成员的首要责任和任务是意识到这一事实，并从中学习男女平等的相关问题，因为平等原则深藏在OMEDAM的创造本质中，所有世界空间中的人类生命形式都归属于此。  

许多世界都经历了数千年来男性对女性的压迫。这种控制女性的态度深深烙印在男性意识中。这种侵略性冲动有时也可能以轻微的形式出现在那些值得称赞的例外男性身上。因此，FIGU协会男性成员的首要责任之一是每天意识到这些可能的、根深蒂固的错误思想，并根据比利的教导（也是FIGU的教导）将其转化为生活中的平等和权利平等。  

同样，所有女性的责任是意识到这种对她们性别压迫的古老事实。许多女性在数千年的压迫传统中已成为她们压迫和所谓不可改变命运的忍受者，因此在新时代，她们必须重新学习自己的独立性、自信心和女性权利，并重新意识到她们与男性平等的价值。  

FIGU女性成员的重要任务之一是将这些关切传达给世界各地的女性同胞。在FIGU协会中，成员们通过自我认知、个人探索和研究以及先知的帮助，在日常生活中尽最大努力学习和实践平等和权利平等，尽管有时这并不能完全实现，还需要比利的教导。  

然而，可以毫不夸张地说，这一切正在缓慢但确实地变得越来越好，越来越有价值，FIGU协会中女性的平等地位和权利平等确实得到了健康的实现。  

FIGU的每个成员都有一票，无论是女性还是男性成员。成员的意见和观点不会因其性别而被区别对待。所有建议、意见、提示或问题都会得到平等对待，并同样纳入FIGU的事务和谈判中。  

男女成员的平等和权利平等在FIGU中不需要作为特殊问题进行讨论，因为它们是无可争议的，自然被视为理所当然。然而，性别平等不应等同于对男女之间自然差异的权利平等，这些差异自然无法改变。  

FIGU中的工作分配更多地基于成员的能力、技能、知识和完成任务的能力，而不是性别。自然，女性成员不会被要求从事可能危及健康的重体力劳动。  

在FIGU中，没有低等的女性工作，因为每个女性成员的工作都受到与男性成员同样的高度赞赏和重视。完成必要的工作是FIGU整体存在的一部分。每个女性成员都可以自由选择从事重体力劳动，如果她们的身体条件允许并且自愿这样做。  

同样，FIGU中的男性成员也不会对家务劳动有任何轻视，因为男性同样会完成必要的家务工作，就像女性一样。  

在FIGU中，成员的权利和义务不因性别而有所不同。核心49人小组中的女性成员与男性成员一样，承担着相同的义务，如周日服务、工作日、冥想、清洁服务、校对工作、厨房服务、接待服务或夜间值班等。  

精神学说是性别中立和无性的；它既不是男性的，也不是女性的。任何女性或男性生命形式都可以加入FIGU协会，只要他们符合FIGU章程中的必要条件。  

精神学说或智慧对女性和男性同样开放，形式完全相同。对于对外星球感兴趣的女性或男性，如果精神学说在其他世界教授，也是如此。  

男女平等是创造的命令。新时代先知“比利”·爱德华·阿尔伯特·迈尔的相关教导通过FIGU协会从理论走向了日常生活的现实。  

开放和理解的人们不应将男女平等的宝贵价值抛诸脑后。精神学说基于完全的自由、和平、和谐、爱和人类的自我责任。  

自由、自我责任和自我义务包含对所有生命的尊重和敬畏。这种尊重适用于整个世界空间中的所有生命形式，并体现在对性别平等的重视中。  

FIGU协会的成员每天都会面对精神学说，无论是在中心的校对或日常工作，还是通过与新时代先知“比利”的个人教导和对话。  

FIGU协会中女性成员的工作和贡献同样受到尊重和高度评价，就像男性成员一样。协会只有作为正负的统一体才能完成其使命，因此，为了实现共同目标，不同性别成员之间的无限制和尊重的合作至关重要。  

男女平等必须由所有FIGU成员每天在现实生活中实践，并在每个人的意识中不断增长。这也适用于地球上所有人类，否则新时代先知的高尚教导将再次沦为闹剧，并最终在宗教和宗派谬误中失去其价值。  

因此，FIGU成员将所有努力投入到实现和日常实践男女平等和权利平等的重要关切中。  

所有世界和行星中的男性和女性只有作为平等的共同体才能在和平、和谐和爱中生存。FIGU的宝贵和伟大工作只有在女性和男性成员平等合作并相互尊重时，才能在某一天结出美好而有价值的果实。  

一切都必须如比利所教导的那样，正如在FIGU协会中所实践的那样，并在教导性著作《OM》第32章第2200节中所描述的那样：“一千个男人可以搭建一个营地，但要创造一个家，需要女性的参与。”

Die Stellung der Frau in der FIGUvon Brigitt Keller, SchweizMachohaftes Gehabe, Dünkelhaftigkeit gegenüber dem weiblichen Geschlecht, sich nicht beschmutzen wollen mit minderwertiger Frauenarbeit, die Frau auf ihre Sexualität reduzieren, meinen über sie herrschen zu können, sie als persönliches Eigentum zu betrachten und ihr generell Dummheit zu attestieren – dergleichen ist bei uns in der FIGU nicht mehr gegeben.Das will nicht heissen, dass unsere Männer alles Traummänner sind. Wie wir weiblichen Wesen, sind auch sie Menschen mit kleineren oder grösseren Mangelerscheinungen, die zu beheben ihnen wie uns noch obliegt. Auch bei uns in der FIGU gibt es also tatsächlich noch seltene Exemplare, deren Gedanken bisweilen rüpelhaft sind und die sich in ebensolchen Worten und Handlungsweisen ausdrücken; es gibt welche, die Anflüge von Hochstapelei an den Tag legen, um vor anderen mehr zu scheinen; Trägheit tritt in Einzelfällen in Erscheinung, und es gibt noch hin und wieder Rechthaberei und Überheblichkeit (nicht alle diese Attribute sind auf Männer beschränkt).Soviel vorweg, um nicht den Anschein zu erwecken, wir seien eine Ansammlung von Wunderknaben und Wundermädchen.Der grosse Anteil unserer FIGU-Männer lebt ein gesundes Denken dem Leben in Gleichberechtigung gegenüber; es zeichnet sich aus durch Anstand, Achtung, Sauberkeit und Ritterlichkeit. Wenn man bedenkt, dass in uns allen eine neutrale Geistform beheimatet ist, die unabhängig von unserem heutigen Geschlecht in der nächsten oder einer folgenden Inkarnation einen andersgeschlechtlichen Körper bewohnen kann, dann erscheint das logisch und vernünftig. Auch sind wir alle dazu angehalten, selbständig, unabhängig und in Eigenverantwortung zu denken und zu handeln.Wir alle, die wir der FIGU angehören, sind unterwiesen in der Geisteslehre, und deshalb konnten wir uns die Erkenntnis erarbeiten, dass Mann und Frau von der Schöpfung gegeben in absoluter Gleichberechtigung gedacht sind.Gleichberechtigung ist aber nicht identisch mit Gleichheit oder Gleichmacherei, denn bei den jeweiligen Geschlechtern gibt es viele gravierende Unterschiede, die erst gewährleisten, dass das eine Geschlecht dem anderen in allen Bereichen des Lebens ergänzend beistehen kann und soll. Nicht nur die körperliche Konstitution, sondern auch die männliche und die weibliche Psyche, und daraus folgend die Gedanken, sind in grossen Teilen anders geartet; dies ist ganz entscheidend zu wissen, denn wenn ein Mann davon ausgeht, dass die Frau fühlt und denkt wie er, dann wird er böse enttäuscht, und umgekehrt verhält es sich genauso.Zum Teil durch jahrtausendealte Unterdrückung der Frau, zum Teil aber auch durch die unterschiedlichen Fähigkeiten, die von der Natur vorgegeben sind, so durch genetische und hormonelle Steuerung, unterscheiden sich die bewusstseinsmässigen und manuellen Fähigkeiten der Geschlechter, was sich auch oft in der Berufswahl niederschlägt.Die Frau ist von ihrem Wesen her feinfühliger, ausgeglichener, liebevoller und mütterlicher. Sie ist fähig, Heimat und Atmosphäre zu schaffen und wohltuend auf die männliche Psyche zu wirken.Der Mann ist von seinem Wesen her körperlich stärker, aggressiver, triebhafter, rationaler und physisch fähig, die Frau zu beschützen.Durch die uns von Billy dargebrachten Belehrungen und vor allem durch sein tägliches Vorbild hat sich bei uns in der Hinterschmidrüti in all den Jahren ein Geist entwickelt, der von gegenseitigem Respekt und Anstand, von einfühlendem Verstehen, sauberem, offenem Reden und einer spontanen, ehrlichen Hilfsbereitschaft getragen wird. Liebe ist ein grosses Wort, aber auch Liebe, ansatzweise oder schon etwas konkreter, lässt einem im zwischenmenschlichen Bereich oft froh werden. Ich spreche damit nicht die partnerschaftliche Liebe an, die gibt es selbstverständlich auch; verschiedene Gruppemitglieder haben sich zu guten Lebensgemeinschaften zusammengefunden.Ein weiterer erwähnenswerter Aspekt unseres Zusammenlebens in der Gruppe sind unsere oft guten, tiefschürfenden oder auch lustigen und unbeschwerten Stunden, die wir nach getaner Arbeit lernend, diskutierend oder scherzend verbringen, ohne dass irgendwelche Anzüglichkeiten peinliche oder unangenehme Situationen aufkommen lassen.Um unser Zusammenleben noch etwas zu veranschaulichen, hier zwei Episoden, die sich zugetragen haben: An einem Samstag war ich zum Kochen eingeteilt. Ich hatte bereits die Zutaten für das geplante Mittagessen zurechtgelegt, als mein Vater anrief, um mir zu sagen, meine Mutter sei in einem besorgniserregenden Zustand. Es war klar, dass heute nichts aus der Kocherei würde, denn ein Hilferuf der betagten Eltern hat Priorität. Spontan und ohne Aufhebens anerbot sich Atlant, der soeben sein Frühstück beendet hatte und deswegen noch in der Küche weilte, für mich zu kochen und meinen Küchendienst zu übernehmen. Ich fand das einfach umwerfend lieb von ihm, er hatte mit Sicherheit andere Vorstellungen, den Tag zu verbringen!Eine Woche später, erstes Wochenende, 34 Leute am Tisch in unserer ‹kleinen Küche›: Philia, die sonst mit mir kocht, war krank, und aus einem unbeabsichtigten Versäumnis wurde kein ganztägiger Ersatz für sie bestimmt. Statt dass ich aber fast ‹verstrupft› bin in der Arbeit, wurde mir an diesem Tag so viel Hilfe zuteil – allen voran durch Freddy und Eva, aber auch noch andere, die Zeit erübrigen konnten, packten mit an –, dass ich weniger Stress hatte als sonst an einem ersten Samstag in der Küche.Was mir noch wichtig ist an dieser Stelle einzufügen ist folgendes: Vor ca. zwei Jahren wurde ich mit Billys und der Gruppe Einverständnis und mit Ptaahs und Quetzals Segen von allen Sonntagsdiensten und der Nachtwache entbunden, weil meine private Situation so prekär war, dass ein Weg gefunden werden musste für eine Sonderregelung. Das heisst seither für jedes einzelne Mitglied, meinen Anteil der Dienste zu übernehmen. Wahrlich kein Zuckerschlecken, denn diese Dienste dienen ja nicht primär unserem Vergnügen – wer steht schon gerne mitten in der Nacht auf, um Wachdienst zu schieben und kriecht am Sonntagmorgen in aller Frühe aus dem warmen Bett! Kein einziges Mitglied unserer Gruppe hat mir gegenüber auch nur je ein Wort darüber verloren. Nachdem uns oft von Aussenstehenden vorgeworfen wird, wir seien eine Sekte, muss ich fragen, in welcher Sekte würde so eine Toleranz gelebt? Für mich ist dieses selbstlose Entgegenkommen einzigartig und unbezahlbar.Um nochmals auf die Kücheneinsätze der besagten Männer zurückzukommen: Man könnte nun denken, ja so ein Mann ist halt gerne mal ein paar Stunden in der Küche – so ein bisschen zwischen den Kochtöpfen zu balzen ist doch ganz nett. Aber auch wenn unsere Männer normale Männer sind und ansprechbar auf weibliche Reize, damit hat die Hilfsbereitschaft nichts zu tun, sie ist gegeben, unbesehen der Person, die der Hilfe spontan bedarf.Abgesehen von solchen Einsätzen haben wir uns unsere anfallenden Arbeiten eingeteilt nach Körperkräften und Fähigkeiten; jeder und jede von uns weiss, was er oder sie zu tun hat. Die Männer nehmen sich der schwereren Arbeit an in Haus und Hof, in Wald und Gelände. Die Computer- und anderen Fachmänner sorgen dort für einen reibungslosen Ablauf aller Dinge, ebenso wie die diversen Frauen, die darauf spezialisiert sind. Die Erstellung der Schriften nimmt einen wichtigen Raum bei uns ein. Billy steht einsam an der Spitze im unermüdlichen Schreiben neuer Bücher. Mit wenigen Ausnahmen, die auch eifrig am Schreiben sind, tun wir übrigen Mitglieder unser Bestes, hin und wieder einen Artikel ‹hinzukrümeln›. Bei den Korrekturlesungen an zwei Wochenabenden sind beide Geschlechter vertreten, wenngleich nicht in grosser Zahl. Auch die Arbeit in der Druckerei wird von Männern bestritten. Wir Frauen sorgen für das leibliche Wohl der Bewohner, Gruppemitglieder und Gäste (kochende Männer gibt es allerdings auch bei uns), wir halten Haus und Garten in Ordnung und sorgen für eine mehrheitlich harmonische Wohnlichkeit. Dabei darf aber nicht ausser acht gelassen werden, dass Billy der Mittelpunkt unseres Hausstandes ist, er ist die Seele, das Herz, der Heimathafen, der sanfte, bescheidene, liebevolle, gradlinige und bei Bedarf auch donnernde Hausvater, der alles zusammenhält und in seiner unermesslichen Geduld Tag und Nacht für uns da ist und uns vorbildhaft in allem unterweist und berät.Damit unser Betrieb jederzeit reibungslos läuft, sind auch die Nächte und die Sonn- und Feiertage in festen und sicheren Händen, wie oben bereits angesprochen. Nachts patrouillieren immer Nachtwachen auf dem Gelände und im Haus, pro Nacht zwei an der Zahl, egal ob Mann oder Frau. An Sonn- und Feiertagen sind jeweils drei Mitglieder den ganzen Tag über anwesend im Center, sorgen für Ordnung und Reinlichkeit in Haus und Hof, bereiten die Mahlzeiten zu für die restlichen Anwesenden und nehmen sich der Besucher an, die sich bei uns einfinden. Diese Sonntagsdienste sind bezeichnend für unser gutes Zusammenspiel und die gegenseitige Hilfsbereitschaft von Männern und Frauen. Putzen, kochen, abwaschen, Besucher betreuen; in alle Tätigkeiten sind alle gleich eingebunden, das ist absolute Normalität, und diese gemeinsamen Stunden fördern auch ungemein den Zusammenhalt und die gute Atmosphäre untereinander, was aber nicht ausschliesst, dass es hin und wieder scherbelt und zwei oder drei aneinander aufstehen; auch streiten muss gelernt sein und fördert die Eigenständigkeit und lehrt uns, auch in kritischen Situationen Anstand und Respekt vor dem Nächsten zu wahren.Wir in der FIGU haben eine Vorbildfunktion, der gerecht zu werden wir uns täglich bemühen, denn wie Jeremias Gotthelf in grauer Vorzeit schon sagte: «Im Hause muss beginnen, was leuchten soll im Vaterland.» Und nicht nur im Vaterland, sondern auf der ganzen schönen Erdenwelt soll dereinst ein Geist herrschen, der das widerspiegelt, wofür die Schöpfung alle Voraussetzungen in uns schuf: Ein Leben in Liebe, Wissen, Harmonie, Frieden und Weisheit, wodurch auch die Missachtung des so lange unterdrückten und mit Füssen getretenen weiblichen Geschlechtes zur fernsten Vergangenheit gehören wird.
女性在FIGU中的地位  
作者：Brigitt Keller，瑞士  

在FIGU中，大男子主义的态度、对女性的傲慢、不愿参与所谓的“低等女性工作”、将女性仅仅视为性对象、认为可以支配她们、将她们视为个人财产以及普遍认为她们愚蠢的行为，都已不复存在。  
这并不意味着我们的男性都是完美男人。和我们女性一样，他们也是有缺点的人，这些缺点无论是大是小，都需要他们和我们一起努力克服。在FIGU中，确实还存在少数偶尔表现出粗鲁思想和行为的人；有些人会表现出一些自大，试图在他人面前显得更优秀；个别人会表现出懒惰，偶尔也会有固执和傲慢的现象（当然，并非所有这些特质都仅限于男性）。  
这样说，是为了避免让人觉得我们是一群完美无缺的“神童”。  
我们FIGU中的大部分男性都秉持着健康的思想，倡导平等的生活方式；他们的行为以正直、尊重、干净和骑士精神为特征。考虑到我们每个人都拥有一种中性的灵性形式，它不依赖于我们当前的性别，在下一世或未来的转世中可能会进入不同性别的身体，这种平等的思想就显得合乎逻辑且合理。我们也被鼓励以独立、自主和负责任的方式思考和行动。  
我们所有FIGU成员都接受了灵性教导，因此我们认识到，男性和女性在创造之初就被赋予了绝对的平等权利。  
然而，平等并不等同于相同或千篇一律，因为两性之间存在许多显著的差异，这些差异确保了双方可以在生活的各个领域互补。不仅是身体构造，男性和女性的心理以及由此产生的思维在很大程度上也有所不同；了解这一点至关重要，因为如果一个男人认为女性的感受和思维方式与他相同，他会感到失望，反之亦然。  
部分是由于数千年来对女性的压迫，部分是由于自然赋予的不同能力（如基因和激素的控制），两性的意识和手工能力存在差异，这也常常反映在他们的职业选择中。  
女性天生更敏感、更平衡、更富有爱心和母性。她们有能力创造家庭氛围，并对男性的心理产生积极影响。  
男性则天生更强壮、更具攻击性、更有冲动性、更理性，并在身体上有能力保护女性。  
通过Billy的教导，尤其是他日常的榜样作用，我们在Hinterschmidrüti多年来形成了一种精神，这种精神以相互尊重和正直、共情理解、干净开放的交流以及自发而真诚的乐于助人为核心。爱是一个宏大的词，但爱，无论是萌芽的还是已经具体的，往往能在人际关系中带来喜悦。我在这里提到的不仅是伴侣之间的爱，当然也有这种爱；一些小组成员已经组成了良好的生活伴侣关系。  
我们群体生活中的另一个值得提及的方面是，我们在工作后经常度过一些美好、深刻、有趣或轻松的时光，通过学习、讨论或玩笑度过，而不会产生任何令人尴尬或不快的情况。  
为了更好地说明我们的共同生活，这里有两个小故事：  
一个星期六，我被安排做饭。我已经准备好了计划中的午餐食材，这时我父亲打来电话，告诉我母亲的状态令人担忧。显然，今天无法完成烹饪任务，因为年迈父母的求助是优先事项。Atlant刚刚吃完早餐，还在厨房，他主动提出为我做饭并接替我的厨房工作。我觉得他真是太贴心了，他肯定有其他计划来度过这一天！  
一周后，第一个周末，34个人坐在我们“小厨房”的餐桌旁：Philia，通常和我一起做饭，生病了，由于无意的疏忽，没有安排全天替班。然而，我并没有被工作压垮，因为那天我得到了很多帮助——首先是Freddy和Eva，还有其他有时间的人也伸出了援手——我的压力比平时第一个星期六在厨房时要小得多。  
在这里，我还想补充一点：大约两年前，在Billy和小组的同意下，以及在Ptaah和Quetzal的祝福下，我被免除了所有周日值班和夜间值守的任务，因为我的个人情况非常困难，需要找到一种特殊安排。这意味着从那时起，每个成员都要分担我的值班任务。这绝不是一件轻松的事，因为这些任务并不是为了我们的娱乐——谁愿意半夜起床执行夜间值守，或者在周日清晨从温暖的被窝里爬起来呢？然而，我们小组中没有一个人对我提起过这件事。当外界常常指责我们是一个教派时，我不禁要问，在哪个教派中会有这样的宽容？对我来说，这种无私的体谅是独一无二且无价的。  
再回到上述男性在厨房的贡献：有人可能会认为，男人在厨房里待几个小时，在锅碗瓢盆之间展示一下自己，还挺有趣。然而，尽管我们的男性是正常的男人，也会对女性的魅力有反应，但这种帮助与这些无关，它是自发且无条件的，无论需要帮助的是谁。  
除了这些任务外，我们根据体力和能力分配了各自的工作；每个人都知道自己该做什么。男性负责家庭和庭院、森林和场地的重体力劳动。计算机和其他技术专家确保一切顺利进行，同样，许多女性也在各自的专业领域发挥作用。撰写文字在我们这里占据了重要地位。Billy独自站在顶端，孜孜不倦地撰写新书。除了少数也在积极写作的成员外，我们其他人尽力时不时地写出一篇文章。在每周两个晚上的校对工作中，两性都有参与，尽管人数不多。印刷厂的工作也由男性承担。我们女性负责居民、小组成员和客人的饮食（当然，我们也有会做饭的男性），我们保持家庭和花园的整洁，并为大多数人创造一个和谐的居住环境。然而，不能忽视的是，Billy是我们家庭的中心，他是灵魂、心脏、港湾，是温和、谦逊、充满爱心、直率且必要时也会严厉的一家之主，他将一切团结在一起，以无限的耐心日夜为我们提供指导和建议。  
为了确保我们的运作始终顺畅，夜晚、周日和节假日的任务也安排得井井有条，正如前面提到的。夜间，总有两名夜间值守人员在场地和房屋内巡逻，无论男女。在周日和节假日，每天有三名成员全天在中心值班，负责房屋和庭院的整洁，为其他在场人员准备餐食，并接待来访者。这些周日值班任务体现了我们良好的合作和男女之间的互助精神。打扫、做饭、洗碗、接待访客；所有人都平等参与所有工作，这是绝对的常态，这些共同的时光也极大地增强了我们的凝聚力和良好氛围，尽管偶尔也会有摩擦，两三个人之间会发生争执；争吵也是需要学习的，它促进了独立性，并教会我们在关键时刻保持对他人的尊重和礼貌。  
我们在FIGU中承担着榜样的角色，我们每天都在努力实现这一目标，正如Jeremias Gotthelf在很久以前所说：“家庭中必须开始的，才能在国家中闪耀。”不仅是在国家中，在整个美丽的地球上，最终都应盛行一种精神，这种精神反映了创造在我们身上赋予的所有前提：一种充满爱、知识、和谐、和平与智慧的生活，从而使长期以来被轻视和践踏的女性性别成为遥远的过去。

Die Stellung der Frau in der FIGUvon Christina Gasser, SchweizGrundsätzlich ist in den Satzungen der FIGU festgehalten, dass Mann und Frau gleichgestellt und ohne Unterschied gleichberechtigt sind. Auch in den Ordnungsregeln, die noch von Semjase (1975) ausgearbeitet wurden, ist festgehalten, dass alle Mitglieder, weiblich oder männlich, gleichgestellt und gleichberechtigt sind. In diesen Regeln heisst es aber auch, dass die Gruppemitglieder ihren Fähigkeiten gemäss in Aufgaben und Arbeiten einzuteilen sind, was naturgegeben oder muskelmässig zu unterschiedlichen Arbeitszuweisungen der männlichen und weiblichen Mitglieder geführt hat. Auch im ‹Gesetz der Liebe›, im ‹Dodekalog›, in der ‹Genesis›, im ‹OM› und in vielen weiteren Büchern sind eigentlich alle Grundregeln, die das menschliche Miteinander erleichtern würden, aufs Ausführlichste erklärend ausgelegt. Sie gelten als Richtschnur und Basis, nach der sich jedes Mitglied der FIGU – ob Mann oder Frau – nach bestem Können ausrichten und lernwillig aufbauen soll. Jedoch gilt auch die Regel, dass jeder Mensch in erster Linie auf sich selbst zu achten und gewissermassen selbst sein eigenes Denken und Tun zu erforschen hat, und zwar im Rahmen dessen, ob er nach bestem Wissen und Gewissen handelt. Jeder muss selbst in sich Liebe und Nächstenliebe bis hin zur Universalliebe erarbeiten, denn dies kann vielleicht gefordert, jedoch nicht erzwungen oder reglementiert werden.Die Mitglieder der FIGU – Frauen wie Männer – sind Menschen mit Fehlern und Schwächen auf sehr unterschiedlichem Evolutionsniveau, mit mehr oder weniger Bildung, und auch ihre kulturellen Hintergründe sind mehr oder weniger unterschiedlich, und sie wären, wenn es nicht die Aufgabe der Mission erfordert hätte, in diesem Leben wohl kaum zusammengekommen. Sie alle zusammenzuhalten und zu führen, ist eine sehr schwere und schwierige Aufgabe, die unheimlich viel Geduld und Toleranz erfordert. Sogar Billy, der geduldig ist wie kein zweiter Mensch auf dieser Erde, haben die in den Anfängen herrschenden Missstände in einen körperlichen Zusammenbruch getrieben, von dem er sich bis heute nicht wieder vollumfänglich erholen konnte. Inzwischen haben sich die Zustände in allen Bereichen aber enorm verbessert, jedoch sind sie noch nicht ideal, sondern immer noch mehr auf das momentan Machbare als auf das zukünftig Gewünschte ausgerichtet.Auch die wenigen Frauen, die den Weg in die FIGU gefunden haben, könnten unterschiedlicher gar nicht sein in Herkunft, kulturellem Hintergrund und Werdegang. Die biologische Tatsache, dass sie weibliche Menschen sind, scheint kaum zu genügen, um sie auf einen Nenner zu bringen oder ihre Stellung in der FIGU als eine bereits perfekte zu erklären. Ihr gesellschaftlicher Status als Ehefrau, Lebenspartnerin, Freundin, Mutter oder alleinstehende Frau unterscheidet sie sichtbar voneinander in ihren Bedürfnissen und Schwierigkeiten sowie in ihrer Einsetzbarkeit für die Mission.Die Arbeitsverteilung verläuft nicht geschlechtsspezifisch männlich oder weiblich, sondern kreuz und quer, und zwar im Rahmen dessen, dass sie gemäss Bedürfnis, Wunsch und Fähigkeit erfolgt. Weiter sind die Frauen in der FIGU den gleichen Rechten und Pflichten eingeordnet wie die Männer, wobei sie durchaus in allen Beschlussfassungen, in der Worterhebung und Darbringung guter Ideen usw. unterschiedslos absolut gleichberechtigt und gleichwertig sind. Gleichberechtigung und Gleichwertigkeit bezüglich Mann und Frau gelten in der FIGU als oberstes Gebot und als unumstössliche Regel ohne Ausnahme. Das bedeutet auch, dass dadurch selbstredend auch die zwischenmenschlichen Beziehungen zwischen den weiblichen und männlichen Gruppemitgliedern einem Rahmen entsprechen, der ausserhalb der FIGU schwer zu finden ist, weshalb sich viele Aussenstehende fragen, warum alles im Verein FIGU wirklich gut funktioniert und Weiblein wie Männlein in sehr guter Weise zusammenarbeiten und zusammenleben können.Nun, natürlich ist nicht immer alles Gold was glänzt, denn sowohl die Frauen als auch die Männer der FIGU sind nur einfache Menschen, weshalb es natürlich auch einmal zu Meinungsverschiedenheiten kommen kann, die dann jedoch sehr schnell wieder geregelt werden, und zwar in vernünftiger Art und Weise. Auch diesbezüglich sind alle FIGU-Mitglieder sehr lernwillig, wodurch Ausfälligkeiten immer seltener werden. Gewisse Entwicklungen brauchen einfach ihre Zeit; und wenn hie und da männliche wie weibliche FIGU-Mitglieder in alte Verhaltensweisen zurückfallen, in alte und eigentlich bereits überholte Muster, die sich während den letzten Jahrtausenden ins menschliche Bewusstsein eingegraben haben, dann werden diese letztendlich durch gute Vernunft wieder beigelegt, und zwar auch dann, wenn es manchmal seine Zeit dauert.Der Kampf um die Gleichstellung der Frau, wie er in den letzten Jahren von gewissen emanzipatorischen Kräften in der Schweiz geführt wurde, hat genau zu dem geführt, was Billy prophezeit hat: Es hat sich als kontraproduktives Unterfangen herausgestellt, das nur Gegenkräfte geweckt und zu einer noch immer zunehmenden Verschlechterung der Lage geführt hat, vor allem für die berufstätigen Frauen. Die Anerkennung der Frau als gleichwertiger Mensch muss sich – wie in der FIGU – auf natürliche Art und Weise ergeben, und zwar aus der fortschreitenden Evolution – also ohne Zwang. Obwohl es von gesetzeswegen in der Schweiz verboten ist, jemanden aufgrund seines Geschlechts zu diskriminieren, hat sich die Stellung der Frau ausserhalb der FIGU in der Gesellschaft kaum in nennenswerter Weise gebessert. Genausowenig wie sich ein Rassist nicht verbieten lassen wird, rassistische Ansichten zu haben, zu äussern oder im geheimen zu pflegen – so wird sich auch ein Mann nicht von aussen und schon gar nicht von Frauen zwingen lassen, seine Haltung gegenüber diesen zu überdenken oder zu ändern. Druck erzeugt Gegendruck und führt letztlich zu einer Verhärtung der Fronten. Erzwungene oder diktatorisch herbeigeführte Veränderungen haben nie zu einer bewusstseinsmässigen Entwicklung beigetragen. Als Beispiel möge hier die ehemalige DDR dienen, nach deren Auflösung die unterdrückten Kräfte rassistischer Natur z.B. wieder voll zum Durchbruch kamen.Wenn die jüngeren männlichen Mitglieder der FIGU beobachtet werden, ist zu erkennen, dass sich gewisse starre Unterteilungen in männliche und weibliche Aufgaben gelöst und durchmischt haben. Die FIGU-Männer scheuen sich nicht, sich in bis anhin traditionell weiblich zugeordneten Arbeiten zu betätigen und haben auch keine Angst, dadurch ihre Männlichkeit zu verlieren, denn nicht eine Rollenverteilung an sich, zu recht oder zu unrecht in manchen Belangen, ist diskriminierend, sondern wenn sie verächtlich hinuntergestuft und als eines Mannes unwürdig erklärt wird. Nebst dem Üben und Entwickeln von Toleranz und Geduld und vielleicht auch einem gelegentlichem ‹Abwarten und Tee trinken› bleiben jedem FIGU-Mitglied, männlichen oder weiblichen Geschlechts, noch genug Dinge vor der eigenen Hütte übrig, die es zu ‹verarbeiten› gilt. Doch die Zeit wird nicht lange werden, bis die Wandlungen der neuen Ära, die sich stetig mehr abzuzeichnen beginnen, immer mehr zum Tragen kommen.
女性在FIGU中的地位
克里斯蒂娜·加塞尔（Christina Gasser），瑞士

FIGU的章程中明确规定，男女平等，享有同等权利，无任何区别。在由Semjase（1975年）制定的秩序规则中也明确指出，所有成员，无论男女，都是平等且享有同等权利的。然而，这些规则也提到，应根据成员的能力分配任务和工作，这自然或体力上导致了男女成员在工作分配上的差异。在《爱的法则》、《十二诫》、《创世纪》、《OM》以及许多其他书籍中，所有有助于人类和谐共处的基本规则都被详尽解释。它们被视为准则和基础，每个FIGU成员——无论男女——都应尽最大努力遵循，并积极学习。然而，也有这样一条规则：每个人首先要关注自己，并在某种程度上探索自己的思想和行为，看看是否在尽最大知识和良知的范围内行事。每个人都必须在自己内心培养爱、博爱乃至宇宙之爱，因为这或许可以被要求，但无法被强迫或规定。

FIGU的成员——无论是女性还是男性——都是有着错误和弱点的人，处于不同的进化水平，接受的教育程度不一，文化背景也或多或少不同，如果不是因为使命的要求，他们可能在这一生中根本不会相聚。将他们凝聚在一起并领导他们，是一项极其艰巨且困难的任务，需要极大的耐心和宽容。甚至比利，这个地球上最有耐心的人，也因早期存在的弊端而身体崩溃，至今未能完全恢复。如今，各方面的情况都有了巨大改善，但仍未达到理想状态，更多是着眼于当前可实现的目标，而非未来的理想。

即使是那些找到FIGU之路的少数女性，她们的出身、文化背景和经历也截然不同。她们作为女性的生物学事实似乎不足以将她们统一起来，或将她们在FIGU中的地位解释为已经完美。她们作为妻子、伴侣、朋友、母亲或单身女性的社会地位在需求、困难以及对使命的适用性上明显区分了她们。

工作分配并不以性别为依据，而是根据需求、愿望和能力进行交叉分配。此外，FIGU中的女性享有与男性同等的权利和义务，在决策、发言和提出好想法等方面，她们绝对平等且无差别。在FIGU中，男女平等和同价被视为最高准则和不可动摇的规则，毫无例外。这也意味着，FIGU内部男女成员之间的人际关系框架在外部很难找到，因此许多外界人士会好奇，为何FIGU内部一切运作良好，男女成员能够以非常和谐的方式合作与共处。

当然，并非所有闪光的东西都是金子，因为FIGU的女性和男性都只是普通人，自然也会偶尔出现意见分歧，但这些问题会很快以合理的方式解决。在这方面，所有FIGU成员都非常愿意学习，因此极端行为越来越少。某些发展需要时间；如果偶尔有FIGU成员——无论男女——回归到过去的旧行为和模式中，这些模式在过去的几千年中已深深植根于人类意识中，最终它们会通过理性的方式得到解决，即使有时这需要时间。

近年来，瑞士某些解放力量为争取女性平等地位而进行的斗争，恰恰导致了比利所预言的结果：这一努力被证明是适得其反的，只会激起反作用力，并导致局势的进一步恶化，尤其是对职业女性而言。女性的平等地位认可必须像在FIGU中那样，通过自然的方式从不断进化的过程中产生，而非通过强迫。尽管瑞士法律禁止基于性别的歧视，但女性在FIGU之外的社会地位几乎没有显著改善。正如一个种族主义者不会因为被禁止而放弃持有、表达或私下维护种族主义观点，一个男人也不会因为外界的压力——尤其是来自女性的压力——而重新审视或改变他对女性的态度。压力会产生反压力，最终导致立场的固化。强迫或独裁式的改变从未促进意识上的发展。例如，前东德在解体后，被压制的种族主义力量再次全面爆发。

如果观察FIGU中较年轻的男性成员，会发现某些僵化的男女任务划分已经松动并混合。FIGU的男性并不回避从事传统上被认为属于女性的工作，也不担心因此失去男子气概，因为角色分配本身在某些方面是否合理并不构成歧视，而是当它被轻蔑地降级并被视为不值得男性时，才构成歧视。除了培养和发展耐心与宽容，或许偶尔还需要“等待并喝茶”之外，每个FIGU成员——无论男女——都还有许多需要“处理”的个人事务。然而，新时代的变化正在逐渐显现，并将越来越多地发挥作用。

Die Stellung der Frau in der FIGUvon Barbara Harnisch, Karin Wallén, Andrea Grässl und Günter NeugebauerAls kleine Gemeinschaft in der grossen Menge an menschlichen Lebensformen unserer Heimatwelt Erde sind die Mitglieder der FIGU, und vor allem der Kerngruppe, je länger um so mehr aufeinander angewiesen. Wie ein Schiff, das den Wogen, Wellen und dem Sturm trotzend die Klippen umschifft, führt diese Verbindung aller zu einem immer grösser und stärker werdenden und alles verbindenden Band untereinander. Die Eigen- und Unarten des einen, verbunden mit der Hilfsbereitschaft und Freundschaft des anderen, haben aus einem Faden ein dickes, verbindendes Tau geformt.So hat jedes einzelne Mitglied, ob Mann oder Frau, bei uns seine Aufgaben, Verpflichtungen und Rechte, in die sich jeder einzelne, je länger er bei der FIGU ist, um so mehr einfügt und seinen Platz einnimmt. Auch wenn der eine manchmal länger und der andere manchmal weniger lange braucht, gesamthaft ist jeder einzelne für die Gemeinschaft wertvoll; oftmals mehr, als einzelne Mitglieder, die länger brauchen, um ihren Platz zu finden und deswegen unzufrieden sind, dies erahnen.Die Stellung der Frau in der FIGU definiert sich derart, dass sie eingebunden ist in die Rechte und Pflichten, wie sie durch die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote und durch die Geisteslehre gegeben sind, die uns von Billy vermittelt werden. Dies bedeutet, dass alle Mitglieder der Kerngruppe, ob Mann oder Frau, in erster Linie als Menschen angenommen werden. Die Frau ist dem Mann in der FIGU in jeder Hinsicht gleichgestellt. Ihre Arbeit, ihre Rechte und Pflichten, ihre Meinungen, Ansichten und ihre Worte haben genausoviel Gewicht wie diejenigen des Mannes. Die Frau wird als Mensch geachtet und nicht vom Mann unterdrückt, wie dies leider in der heutigen Zeit im Alltagsleben sehr oft der Fall ist. Frauen lernen in der FIGU, dass sie mehr wert sind und zu mehr taugen als zum ‹Heimchen am Herd›, was aber nicht abschätzig gemeint sein soll – im Gegenteil. Frauen haben im Leben ganz andere Aufgaben als die Männer, und in der FIGU kommen die Menschen wie von selbst auf ihre Natürlichkeit zurück.Männer verrichten grundsätzlich die gröberen, körperlich kraftbrauchenden Arbeiten, während Frauen mehr für die feineren Verrichtungen zuständig sind. Dabei ist es jeder Frau und jedem Mann aber freigestellt, welche Arbeiten er/sie, nebst den allgemein festgelegten Pflichten und Arbeiten, ausführen will. Es ergibt sich von selbst, dass die Frau eher die Hausarbeit und der Mann eher die schwereren Wald- und Geländearbeiten macht, was jedoch nichts damit zu tun hat, dass die Frau ‹bloss› ins Haus und an den Herd gehören würde, wie viele männliche, aber auch weibliche Lebensformen der Meinung sind. Wenn die Frau dies wünscht, kann sie ebenso bei schwereren Arbeiten mithelfen, was jedoch in ihrem eigenen Ermessen liegt. In der FIGU herrscht die absolute Freiwilligkeit vor, und jede Frau und jeder Mann übernimmt verschiedenste Pflichten in Eigenverantwortung und in Freiwilligkeit, was dann jedoch eine eigens auferlegte innere Verpflichtung mit sich bringt, die auch von jedem einzelnen getragen wird.Es ist der Frau eigen, dass sie das verbindende und schlichtende Element ist, das dafür sorgt, dass eine Gruppe ausgeglichen ist. Durch ihre eher friedliche und respektvolle Art versucht sie Konflikte und Auseinandersetzungen zu schlichten; sie übernimmt die Rolle der Pflegenden, der Zuhörenden, der Vermittelnden usw. Die Frau versucht Harmonie und Frieden zu schaffen. Falsch denken in bezug auf die eigene weibliche Rolle in der Gesellschaft korrigiert sich im Laufe der Jahre einerseits durch die Haltung aller Kerngruppe-Mitglieder und die weltweit einmalige neutral-menschliche Organisation der FIGU, andererseits durch wahrheitsfindendes Denken der Frau selbst, die sich von religiösen, erzieherischen und kulturellen Vorbelastungen lösen muss, um sich selbst als vollwertiges, gleichberechtigtes Wesen zu akzeptieren. Die Gleichstellung von Mann und Frau in der FIGU ist so selbstverständlich geworden wie das Ein- und Ausatmen. Die richtige Einstellung zur Gleichstellung und Gleichberechtigung von Mann und Frau, so, wie sie in der FIGU praktiziert und gelebt wird, ist ein jahrelanger Prozess, der von jedem einzelnen Gruppemitglied selbst erarbeitet werden muss.Billy zeigt uns allen auf, wie der Mensch zu seinem Gegenüber auftreten sollte. Durch die Art und Weise, wie Billy die FIGU leitet und wie er mit allen umgeht, kann man erkennen, wie das Zusammenleben und Zusammenarbeiten in einer Gruppe geregelt sein und vor sich gehen sollte. Durch seine ruhige und wenn notwendig bestimmte Art, die jedoch immer fair und der Situation entsprechend ist, erkennt man, wie viel Liebe, Geduld, Wissen und Können er den Mitmenschen entgegenbringt. Dies selber zu erleben und davon zu lernen ist für uns Kerngruppe-Mitglieder ein grosses Geschenk, das wir dann, wenn wir es erkennen und selbst anwenden, auch hinaustragen können, damit wiederum andere Menschen davon profitieren können.
在我们地球家园的众多生命形态中，FIGU作为一个小的共同体，其成员尤其是核心小组成员，随着时间的推移越来越相互依赖。就像一艘船，迎着波涛、海浪和风暴绕过礁石，这种连接将所有人紧密联系在一起，形成一条越来越强大、将一切连接在一起的纽带。一个人的个性和习惯，加上另一个人的乐于助人和友谊，已经将一根细线编织成了一条粗壮的、连接的绳索。

因此，在我们这里，每个成员，无论是男性还是女性，都有自己的任务、义务和权利，随着时间的推移，每个成员都会越来越融入FIGU，找到自己的位置。尽管有些人可能需要更长的时间，而有些人可能不需要那么久，但总的来说，每个成员对共同体来说都是宝贵的；对于那些需要更长时间找到自己位置并因此感到不满的成员来说，他们可能往往比他们自己想象的更有价值。

女性在FIGU中的地位是这样定义的：她们被赋予了通过创造性的自然法则和诫命以及Billy传达给我们的灵性教义所赋予的权利和义务。这意味着核心小组的所有成员，无论是男性还是女性，首先都被视为人。在FIGU中，女性在各方面都与男性平等。她们的工作、权利和义务、意见、观点和言语与男性同样重要。女性作为人受到尊重，而不是像当今日常生活中经常发生的那样被男性压迫。女性在FIGU中学习到，她们的价值远不止于“灶台边的家庭主妇”——这并不是贬低的意思，相反，女性在生活中有着与男性完全不同的任务，而在FIGU中，人们自然而然地回归到他们的本性。

男性通常从事较为粗重、耗费体力的工作，而女性则更多地负责较为细致的工作。然而，每个女性和男性都可以自由选择，除了普遍规定的义务和工作外，他们想要执行哪些工作。自然而然地，女性更多地从事家务劳动，而男性则更多地从事较为繁重的森林和野外工作，但这并不意味着女性“仅仅”属于家庭和厨房，就像许多男性甚至一些女性生命形式所认为的那样。如果女性愿意，她们也可以参与较重的工作，但这完全取决于她们自己的判断。在FIGU中，绝对的志愿精神占主导地位，每个女性和男性都以自我负责和志愿的方式承担各种义务，这同时也带来了一种自我施加的内在义务，每个人都会承担。

女性天生具有连接和调解的元素，确保一个群体的平衡。通过她们较为平和和尊重的方式，她们试图调解冲突和争端；她们承担了照顾者、倾听者、调解者等角色。女性试图创造和谐与和平。关于自身女性角色在社会中的错误观念，随着时间的推移，一方面通过所有核心小组成员的态度和FIGU全球独一无二的中立人性化组织得以纠正，另一方面通过女性自身寻求真理的思考，她们必须摆脱宗教、教育和文化的偏见，接受自己作为一个有充分价值和平等权利的存在。在FIGU中，男女平等已经变得像呼吸一样自然。对男女平等和权利的正确态度，正如在FIGU中所实践和生活的，是一个需要每个小组成员自己长期努力的过程。

Billy向我们展示了人类应该如何对待他人。通过Billy领导FIGU的方式以及他如何与所有人相处，我们可以看出一个群体中的共同生活和共同工作应该如何被规范和进行。通过他平静且必要时坚定的方式——总是公平且符合情境——我们可以看出他对他人所表现出的爱、耐心、知识和能力。亲身体验并从中学习，对我们核心小组成员来说是一份巨大的礼物，当我们认识到并自己应用时，我们也可以将其传播出去，让其他人也能从中受益。

Über die Stellung der Frau in der FIGUvon Bernadette Brand, SchweizDie Stellung der Frau in der FIGU kann nicht betrachtet oder beschrieben werden, ohne diese mit der heutigen Stellung der Frau in der Gesellschaft unserer westlichen Welt oder gar weltweit zu vergleichen.Betrachtet man die Frauen der gegenwärtigen Zeit, dann sind sie beklagenswerterweise noch in allzu vielen Ländern und Gegenden unserer Erde nichts anderes als eine Art Mensch zweiter Klasse, sofern sie überhaupt der Gattung Mensch zugeordnet werden und nicht einfach das ‹Beigemüse› ihrer Männer oder ihrer gesellschaftlichen Umgebung sind. Aufgrund der Denkweise der Frauen und aufgrund ihrer kleineren körperlichen Kraft und besonders aufgrund ihrer Erziehung und der Ansprüche der Umgebung an ihr Frausein, scheinen sie für Ausbeutungen und Missbräuche aller Art geradezu prädestiniert zu sein. Schon kleinen Mädchen wird beigebracht, dass sie ihrer Umgebung gefallen müssen, um Beachtung zu finden, und dieser Grundtenor der Ansprüche, die an die Frau gestellt werden, ändert sich auch nicht, wenn die Mädchen grösser und schliesslich erwachsen werden. Folgsamkeit, Schweigsamkeit, Duldsamkeit, Gefügigkeit, die Bereitschaft, anderen zu helfen und zu dienen und der selbstverständliche Anspruch, dass die Mädchen schon früh an das Erfüllen von Pflichten gewöhnt werden, prägen, zusammen mit der Auflage, dass Frauen immer schön, schlank, jung, gepflegt und willig sein sollen, ihren Lebensweg und ihre Einstellung schon früh. Gerade dieses Ansinnen aber birgt den heimlichen Hintergrund, dass Frauen für die Männer jederzeit begehrenswert sein sollen, wenn diese ihre offenen oder heimlichen Gelüste befriedigen wollen. Ob die Frau in dieser Beziehung eine eigene Meinung hat und ob sie dem Mann zuwillen sein möchte oder nicht, das spielt traurigerweise in den allermeisten Fällen nicht die geringste Rolle, denn als Frau hat man sich in der Regel zu fügen. Verweigerung kann für Frauen in der heutigen Welt nicht nur direkt, sondern auch im übertragenen Sinne und in jeder Sparte des Lebens tödlich sein. Nur zu oft ist es die Regel, dass Frauen die ausgebeuteten Sklavinnen ihrer Umgebung sind, und nicht von ungefähr heisst es: Es ist schwer eine Frau zu sein; man soll denken wie ein Mann, sich verhalten wie eine Dame, aussehen wie ein junges, schönes Mädchen und arbeiten wie ein Pferd. Gerade das Denken wie ein Mann aber ist für die Frauen weder erreichbar noch erstrebenswert, denn aufgrund ihrer grundlegend anderen ‹Konstruktion› und anderen Lebensaufgaben sind die Frauen in der Regel auch viel weniger aggressiv und fordernd in ihrem Denken und Handeln als die Männer. Frauen, die das dennoch versuchen, werden sehr schnell zu ‹Mannweibern›, die auf ihre Umgebung abstossend wirken und den Zielen ihrer Geschlechtsgenossinnen gründlich schaden.In den sogenannten zivilisierten Ländern ist die Position der Frauen nicht grundlegend besser als in den Ländern der Zweiten und Dritten Welt, auch wenn sie hier wenigstens ab und zu ihren Mund aufmachen und etwas sagen dürfen – ob das Gesagte dann aber auch ernst genommen und umgesetzt wird, ohne dass die Frau deswegen als aufsässig, nicht damenhaft und notorisch nörglerisch gilt, sei dahingestellt. Überall wo Frauen arbeiten und leben ist zu beobachten, dass sie – abgesehen von sehr vereinzelten Ausnahmen – von der Männerwelt in die zweite oder dritte Reihe zurückgedrängt und auf Posten abgestellt werden, auf denen die eigentlichen Leistungen zum Erhalt der Gesellschaft geleistet werden müssen, die in der Regel mit harter und nervenaufreibender Arbeit verbunden sind und wenig oder gar kein gesellschaftliches Ansehen haben. Offen oder heimlich werden die Frauen ausgenutzt und ausgebeutet, und aufgrund ihrer Einstellung, ihrer Denkweise und ihrer Erziehung lassen sie sich das leider nur allzu häufig gefallen. Das sogenannte ‹Networking› der Männer, das Zusammenhalten, einander begünstigen und sich gegenseitig vor effektiven oder vermeintlichen Angriffen schützen, ist den Frauen weitgehend fremd, weil sie nicht zwangsläufig in jedem Mitbewerber oder in jeder Mitbewerberin einen Angreifer auf die eigene Position sehen. Die sogenannte ‹Stutenbissigkeit› der Frauen kommt nicht so häufig vor, wie die Männer das gerne sehen wollen, weil die Frauen zumeist gelernt haben, dass sie sich nur durch gegenseitige Unterstützung, Hilfe und Zusammenarbeit einigermassen vor noch mehr Ausbeutung schützen können. Höher und höher steigt heute der Prozentsatz der berufstätigen Frauen; aber sie sind auch die ersten, die entlassen und auf die Strasse gestellt werden, wenn Betriebe von wirtschaftlichen Einbrüchen bedroht werden. Noch immer gilt in allen Teilen der Welt das alte Wort, dass Frauen vornehmlich an den Herd gehören und Haus und Hof in Ordnung zu halten haben, und diese Aufgabe obliegt ihnen auch dann, wenn sie ausserhalb ihres Heimes berufstätig sind und nur zu oft härtere Arbeit zu leisten haben als die meisten Männer. In der Regel verhält es sich so, dass der Mann von seinem harten 8-Stunden-Tag und dem obligaten Feierabendbier völlig geschafft nach Hause kommt und der gründlichen Erholung und Regeneration bedarf, die er in der Regel aufs Sofa oder in einen Sessel gefläzt und mit den Füssen auf dem Tisch bei der Sportschau im Fernseher auch findet, während die Frau nach ihrem 8-Stunden-Tag im Betrieb ihre Erholung und Regeneration ganz selbstverständlich in der Pflege des Haushaltes, der Betreuung der Kinder und der Umsorgung ihres Göttergatten zu finden hat.Diese allzubekannten äusseren Symptome der heutigen Gesellschaft finden ihre Gründe in der unterschiedlichen Denkweise von Mann und Frau. Die Massstäbe werden dabei durch die Männer gesetzt, die das Leben im allgemeinen aggressiver und fordernder angehen als die Frauen, deren Denkweise mehr auf Erhalt, Schutz und Behütung ausgerichtet ist. Die Macht zur Bestimmung der Regeln liegt dabei ganz eindeutig bei den Männern, die sich das Heft auch nicht oder nur äusserst selten aus der Hand nehmen lassen und die den Frauen zwar keine Verantwortung und keine Mitsprache bei den sogenannten ‹grossen Entscheidungen› einräumen wollen, ihnen aber jede andere und besonders jede ungeliebte Verantwortung nur zu gerne aufbürden. Nur sehr wenigen Frauen gelingt es, Männerbastionen zu stürmen und gleiche oder ähnliche Machtpositionen zu ergattern wie sie Männer innehaben. Auf dem Weg dahin bezahlen die Frauen aber einen unvergleichlich höheren Preis als die Männer, denn in der Regel müssen sie nicht nur ihr Frausein bis zur Selbstaufgabe verleugnen, sondern sie müssen sich in ihrem Verhalten, in ihrem Denken und Handeln an das der Männer anpassen und verlieren dadurch einen wichtigen, wenn nicht gar den wichtigsten Teil ihrer Weiblichkeit. Oft ist es so, dass sie ihrer Karriere zuliebe auf Dinge verzichten müssen, in denen sie ihre Weiblichkeit ausleben und ihren wirklichen Neigungen nachgehen könnten. Nur zu oft sind solche Frauen gezwungen, bewusst oder unbewusst, ein Scheinleben aufzubauen und zu führen, das mit dem Streben und den Drängungen ihres wahren inneren Wesens und ihren individuellen, eigentlichen Neigungen nicht das geringste zu tun hat. Dass sich diese Diskrepanz dann auch auf ihre Ansichten, ihren Charakter und ihr ganzes Leben und Sein und ihr inneres Wohlbefinden auswirkt, das liegt zwangsläufig auf der Hand. Solche Frauen werden in der Regel durch die verschiedensten Motivationen auf ihren Weg gebracht, und nicht selten ist es der Wunsch, etwas Positives und Fortschrittliches für die Frauen allgemein erreichen zu können. Leider sind aber der Weg, den sie zu begehen haben und das Ziel, das sie erreichen müssen, derart untypisch für die Denkweise und die Mentalität der Frauen als solche, dass sie entweder ihr Ziel aus den Augen verlieren oder dieses der Denkweise und den Wünschen der Männerwelt anpassen und dadurch unglaubwürdig werden. Leider gilt die Art und Weise des Denkens der Frau in der heutigen Welt noch immer als zweitrangig, nicht ernstzunehmend und unmassgeblich, und kaum einem Mann kommt es in den Sinn, dass die Position und die Art und Weise der Frauen, die Welt und die Gesellschaft zu betrachten, ein grundlegend wichtiger und absolut unverzichtbarer Beitrag zur Gestaltung der Gesellschaft und zu ihrem Fortschritt sein könnte. Wohl wird von den Männern in den sogenannten Industriestaaten über die Gleichberechtigung und Gleichstellung der Frauen bergeweise leeres Stroh gedroschen, und selbstverständlich hat jeder sogenannte Rechtsstaat entsprechende Gesetze vorzuweisen, doch diese werden skandalöserweise weder in geeigneter Form umgesetzt und schon gar nicht durchgesetzt. Grundlegend betrachtet, hat sich an der Stellung der Frau in der heutigen Gesellschaft auf unserer Erde – mit raren vereinzelten Ausnahmen, in denen gute Ansätze bestehen – wenig bis gar nichts geändert; nur das Mäntelchen, unter dem Missachtung, Ausbeutung und der Missbrauch der Frauen verborgen werden, ist ansehnlicher und gefälliger geworden.Vergleicht man die Stellung der Frau in der FIGU mit den herrschenden Zuständen, dann findet man eine äusserst komfortable und menschenwürdige Position der Weiblichkeit in der Gemeinschaft vor. Natürlich haben auch in der FIGU die Frauen arbeitsmässig jene Aufgaben und Pflichten zu erfüllen, die ihnen als Frauen von Natur aus übertragen sind, wie z.B. die Pflege ihres Haushaltes und die Betreuung der Kinder. Aber auch bei diesen ‹frauentypischen› Aufgaben stehen ihnen die Männer als gleichberechtigte und gleichverpflichtete Partner bei und unterstützen sie wenn nötig oder gewünscht nach bestem Vermögen. Dazu gehört auch, dass den Frauen Arbeiten abgenommen werden, die sie körperlich überfordern oder ihnen rein kraftmässig nicht zuzumuten sind, wobei jedoch auf den Leistungswillen, das Leistungsvermögen und die Leistungsbereitschaft der Frau Rücksicht genommen resp. diese in die Anforderungen miteinbezogen werden. So ist es jeder Frau überlassen, selbst zu bestimmen, was sie über ihre täglichen Pflichten hinaus zu tun gewillt ist und womit sie sich in selbstgewählter, freiwilliger Verpflichtung beschäftigt. Dabei kann sie ihren Neigungen freien Lauf lassen und sich in jedem Gewerbe betätigen, das ihr liegt und das sie interessiert, auch wenn ihre Leidenschaft und ihr Interesse reinen ‹Männer-belangen› gelten sollte. Den Frauen der FIGU ist keine Betätigung verwehrt, wenn diese ihre Kräfte nicht überfordert, und selbst in solchen Gebieten steht ihnen die Hilfestellung und die Unterstützung der Männer zu, wenn sie an die Grenzen des für sie Machbaren und Erträglichen gelangen, ohne dass ihnen deshalb die Verantwortung oder die Aufgabe aus den Händen genommen würde. «Dazu bist du zu schwach» oder «Das ist eine Männerarbeit» sind Worte, die die Frauen der FIGU nicht oder nur äusserst selten zu hören bekommen, weil sie bei vorhandenem Interesse selbst ausprobieren können, ob ihre Kraft ausreicht oder ob sie für eine bestimmte Verrichtung ‹Manns genug› sind. Andererseits werden den Frauen aber auch keine Aufgaben oder Pflichten übertragen oder aufgehalst, die sie nicht erfüllen oder nicht tragen können, die ihnen zuwider sind oder die sie als Mensch oder als Frau etwa gar erniedrigen würden. Die Haltung der Frauen, die auf Zusammenarbeit, Erhalt und Schutz ausgerichtet ist und die in der ‹normalen› und üblichen Arbeitswelt und Gesellschaft nur zu gerne ausgebeutet und ausgenutzt wird, wird in der FIGU respektiert und geschätzt.Diese Art der Gleichberechtigung und Gleichstellung der Frau in der FIGU bezieht sich selbstverständlich nicht nur auf die anfallenden und zu verrichtenden Arbeiten. Sie sind nur ein gutes Beispiel zur Illustration der Stellung der Frauen im gesellschaftlichen Gefüge der FIGU. Am auffälligsten dürfte sich die Stellung der Frau in der FIGU in jenen Situationen zeigen, in denen es darum geht, frei die eigene Meinung zu äussern oder gemeinsame Beschlüsse zu fassen. Selbst in reinen Männerdomänen wird das Wort der Frauen gehört und als gleichwertige Äusserung von allen Beteiligten akzeptiert und überdacht, wenn der Beitrag sachbezogen und sachverständig ist. Sollten die Einwände der Frauen für die teilnehmenden Männer nicht verständlich oder nachvollziehbar sein, werden diese nicht einfach als nicht beachtenswert vom Tisch gewischt, sondern es wird neutral hinterfragt, weshalb die Frau zu dem von ihr vorgetragenen Schluss gekommen ist oder aus welcher Erkenntnis oder Meinung heraus sie argumentiert. In allen Fällen jedoch gilt das Wort einer Frau gleich viel wie das eines Mannes, und es wiegt ebenso schwer oder leicht. Keinem FIGU-Mann würde es ernsthaft einfallen, eine entschiedene Äusserung einer Frau als Weibergeschwätz abzutun, und es würde ihm auch nicht gut bekommen, selbst wenn es dieses Weibergeschwätz ehrlicherweise natürlich gibt, wenn auch nicht in Situationen, in denen eine ernstliche Äusserung gefordert oder angebracht ist. Aber nicht nur in reinen Männerbelangen wiegt das Wort der Frau gleich schwer wie das des Mannes, auch in den zwischenmenschlichen und in allen anderen Bereichen werden die Worte der Frauen gehört und finden ihre Beachtung, was auch für die Wünsche der Frauen gilt. Das Zusammenleben in der FIGU ist so organisiert und ausgerichtet, dass jeder dem andern in allen Belangen Hilfestellung leistet und ihm Entlastung verschafft, wenn das in seinen ihm gegebenen Möglichkeiten und in seinem Bereich liegt. Diese Entlastungen und Hilfestellungen finden immer in jenem Bereich statt, in dem der oder die Betreffende ihre Stärken oder ihre Möglichkeiten haben, wobei auch immer gewährleistet ist, dass etwas Neues hinzugelernt werden kann. Diese Art und Weise des Zusammenlebens stellt oft grosse Anforderungen an die Freiwilligkeit der Beteiligten und ist oft für die Leistungsbereiteren und Einsatzfreudigen eine harte Geduldsprobe, jedoch hat sie sich über die Zeit von gegenwärtig nahezu 30 Jahren bewährt. Rückwirkend betrachtet kann mit Berechtigung festgestellt werden, dass die FIGU-Gesellschaftsform für Männer und Frauen die auf unserer Welt und zu unserer Zeit grösstmögliche Gerechtigkeit bietet, weil die Kräfte der Schwachen geschont und jene der Starken gefordert werden, ohne jedoch in eine Ausbeutung oder Überforderung der einen oder anderen Seite auszuarten, weil jeder selbst seine Belastungen und Verpflichtungen bestimmen kann – egal ob es sich dabei um eine Frau oder einen Mann handelt.In der FIGU ist die Frau nicht gezwungen, wie ein Mann zu denken, ihn in irgendeiner Weise nachzuahmen oder zu kopieren. Sie kann und darf ganz sich selbst sein, ihre Bedürfnisse, ihre Interessen und ihr inneres Streben ausleben und sich im besten Sinne des Wortes selbst verwirklichen. Sie braucht keine Rücksichten auf falsche gesellschaftliche Normen und Verhaltensweisen zu nehmen, solange sie in ihrem Verhalten menschenwürdig bleibt und jenen Anstand wahrt, der das harmonische Zusammenleben der Menschen ermöglicht und gewährleistet. Dies gilt besonders in jenem heiklen Bereich der Äusserungen und Bezeugungen von Zuwendung und Zuneigung, die nicht in den Rahmen einer Ehe, einer intimen Freundschaft oder Lebenspartnerschaft fallen, sondern auf reiner Freundschaftlichkeit und Kameradschaft basieren. Gerade im zwischenmenschlichen Bereich ist der Rat und die Meinung der Frauen in der FIGU gefragt und oft genug hoch geschätzt. Nicht selten haben die Frauen der FIGU in bezug auf die Mission Dinge in Bewegung gesetzt oder veranlasst, die den Männern gar nie in den Sinn gekommen wären. Da die Frauen naturgemäss ihre grössere Stärke und Kompetenz im sozialen und zwischen menschlichen Bereich haben, konnten sie sich gerade in dieser Beziehung eine Stellung schaffen und erobern, die eine wichtige Stütze und eine unverzichtbare Basis der FIGU ist.Die Möglichkeiten der Selbstverwirklichung und des Lebens der eigenen Neigungen und Bedürfnisse sind für die Frauen der FIGU völlig unbegrenzt und sie werden in keiner Weise durch ihnen aufgezwungene Massstäbe, Grenzen oder Bestimmungen eingeengt. Sie werden allein durch den Willen, die Interessen und die Neigungen der Frauen bestimmt, die nach eigenem Befinden und in völliger Selbst- und Eigenverantwortung handeln, schalten und walten können, jederzeit respektiert, geachtet und unterstützt von den Männern. Die Frauen der FIGU haben in absolut gleichem Masse die Möglichkeiten zu autarkem Denken und Handeln, Schalten und Walten wie die Männer, die sich in keinerlei Belange der Frauen einzumischen haben und das in der Regel auch nicht tun. Wie die Männer haben auch die Frauen in der FIGU Anspruch darauf, dass nicht nur ihre Art, ihr Denken und ihr Wort ernstgenommen, respektiert und geschätzt werden, sondern auch, was für Frauen ganz besonders wichtig ist, ihre Gefühle. Werden die Frauen der FIGU in ihren Gefühlen verletzt, haben sie die Möglichkeit, sich effizient zu wehren und die Angreifer in ihre Schranken zu weisen. Sie müssen nicht schweigend leiden und sich nicht duldsam jedwelchen Über- oder Angriffen fügen und sich schlimmstenfalls ausbeuten oder gar missbrauchen lassen, wie das anderen Frauen geschieht, sondern sie haben die verschiedensten Möglichkeiten, sich zur Wehr zu setzen, entweder verbal, was durchaus ein guter Weg ist, weil ja die Äusserungen und Willensbezeugungen der Frauen in der FIGU ernstgenommen und respektiert werden, oder indem sie sich ‹outen› und Unterstützung holen, die ihnen auch gewährt wird, wenn diese gerechtfertigt ist.In erster Linie gilt die Frau in der FIGU als Mensch, der auch als solcher beachtet, respektiert, geachtet und behandelt wird und werden muss, was sie zu einer gleichberechtigten Partnerin und zu einem gleichwertigen FIGU-Mitglied macht, dessen Willensäusserungen und Bedürfnisse nicht übergangen, ins Lächerliche gezogen oder den Bedürfnissen der Männer untergeordnet werden können oder dürfen. In der FIGU darf eine Frau ganz sich selbst sein und sich selbst leben, ohne Rücksicht auf die Ansprüche oder die Ansinnen der Männerwelt nehmen oder sich deren Regeln und Gesetzen unterordnen oder fügen zu müssen. In der FIGU entscheidet allein die Fähigkeit und nicht die Geschlechtszugehörigkeit über die Stellung oder die Aufgaben eines Mitgliedes, und nicht die Erwartungen, die an Mann oder Frau gestellt werden. So ist es nur natürlich, dass die Regeln und die Richtlinien, die die FIGU bestimmen, nicht von den Männern allein aufgestellt wurden, sondern dass sie mit einigen wenigen Ausnahmen, die rein missionsbezogen sind, von allen gemeinsam erarbeitet und aufgestellt wurden, wobei die Erfahrungen und die Beiträge der Frauen ebenso schwer wogen und wiegen wie die der Männer. Die FIGU, wie sie sich heute darstellt, ist das gemeinsame Werk von Frauen und Männern, die gelernt haben und noch immer lernen, gleichberechtigt, gleichgestellt und gleichwertig Entschlüsse zu fassen, diese umzusetzen und auch zu leben.Die jetzige komfortable, um nicht zu sagen für diese Welt einmalige Stellung der Frau in der FIGU, ist undenkbar ohne die Belehrung und das Vorleben von Billy. Mit seinem Vorbild und seiner Art und Weise, Frauen zu achten und zu respektieren, sie als vollwertig, gleichberechtigt, gleichgestellt und als ernstzunehmende, wertvolle Mitglieder zu behandeln, und mit seinem Durchsetzungsvermögen, hat er ihnen zu der ihnen gebührenden Stellung in der FIGU verholfen. Durch seine Art, alle Menschen, egal ob Mann oder Frau, gleichwertig und gleichberechtigt zu sehen und zu behandeln, hat er vorgelebt und lebt hoffentlich noch lange vor, was es für beide Geschlechter zu lernen gilt. Dass dabei nicht nur die Männer, sondern gerade auch die Frauen unermüdlich belehrt und oftmals auch zurechtgewiesen werden mussten und müssen, versteht sich von selbst, wenn man im heutigen Rollenverständnis von Mann und Frau aufgewachsen ist und erzogen wurde. Nicht nur die Frauen haben sich zu emanzipieren, das heisst, selbstverantwortlich, selbstpflichterkennend und selbständig zu werden und autark zu operieren, sondern auch die Männer. Weder das Bild der Männer von den Frauen noch das Bild der Frauen von den Männern ist in der heutigen Welt in Ordnung und den natürlichen Gesetzmässigkeiten entsprechend, denn es kann nicht angehen, dass das eine Geschlecht das andere als minderwertig, nicht ernstzunehmend, abhängig oder als machtbesessen, machohaft und sexbesessen beurteilt. Beide Geschlechter müssen von ihren falschen Ansichten und irregeleiteten Meinungen vom anderen Geschlecht ablassen und Wege finden, das Gegenüber mit allen seinen Bedürfnissen und Wünschen, mit seinen Stärken und Schwächen als das zu sehen, zu akzeptieren, zu achten und zu respektieren, was es in Wahrheit ist, nämlich nicht nur eigenständiger, selbstverantwortlicher und selbständiger Teil einer harmonischen Partnerschaft und Gesellschaft, sondern auch als in sich selbst ruhende und in sich selbst evolutive und fortschrittliche Lebensform, die dem anderen Geschlecht angehört. Durch seine weisen Belehrungen und vielfältigen tiefgreifenden Erklärungen in allen möglichen Belangen und Sparten des menschlichen Lebens hat Billy den Weg zu wahrer Menschlichkeit gewiesen. Dass in diesem Komplex auch sein aussergewöhnlich beeindruckendes Verständnis der weiblichen Psyche und der weiblichen Denkformen eine massgebende und grundlegende Rolle spielen, ist nicht nur Voraussetzung für seine Mission, in der er den Menschen zu belehren hat, wie der Mensch sein Leben leben soll, sondern sie resultiert auch aus seiner eigenen massgeblichen Haltung als Mann gegenüber den Frauen. Ohne Billys Unterstützung und seine weisen Ratgebungen hätten die Frauen in der FIGU niemals ihre heutige Position erreichen und einnehmen können als gleichberechtigte und gleichwertige, geachtete und respektierte Partnerinnen.Natürlich sind auch die Mitglieder der FIGU nur normale Erdenmenschen, die ihre Partnerschaften aus vielen Gründen oft nicht perfekt oder adäquat leben oder leben können, aber das zu erreichende Ziel steht allen klar vor Augen und wird von jedem nach bestem Wissen und Gewissen und nach seinen ihm gegebenen Kräften angepeilt und angestrebt. Sicherlich werden unsere Mitglieder noch oft durch egoistische Motive und falsche Beweggründe geleitet, was unsere Partnerschaften ebenso belastet wie auch die Partnerschaften anderer Menschen belastet sind, die nicht durch die FIGU belehrt wurden und die sich nicht um die naturgesetzmässige Richtigkeit ihres Denkens und Handelns bemühen. Die Mitglieder der FIGU sind keine Elite, sondern einfach Lernende auf dem evolutiven Weg zur Wahrheit, und als solche müssen sie um richtiges Denken und Handeln in jeder Beziehung ebenso kämpfen wie alle anderen Menschen. Keines ist unter uns, weder Mann noch Frau, das sich nicht hin und wieder, seltener oder öfter, selbst im Weg steht und in die Irre geht. Das kann sich dann ebenso auf das Frauenbild der Männer wie auch auf das Männerbild der Frauen negativ auswirken und zu mehr oder weniger grossen ‹Verwerfungen› im Zusammenleben der FIGU-Mitglieder führen. Unter dem Strich kann aber als Fazit und Zusammenfassung sehr wohl gesagt werden, dass sich die Mitglieder auf einem guten und evolutiven Weg befinden und dass sich das Verhalten von Mann und Frau in den Jahren seit der Gründung der FIGU derart verändert und gebessert hat, dass die Stellung der Frau in der FIGU in Zukunft beispielgebend werden kann für alle Gesellschaftsformen unserer Erde.
关于女性在FIGU中的地位
作者：Bernadette Brand，瑞士

要谈论或描述女性在FIGU中的地位，不可避免地需要将其与当今西方社会乃至全球范围内女性的地位进行比较。观察当今的女性，可悲的是，在世界上许多国家和地区，她们仍然被视为二等公民，甚至不被归为人类范畴，而只是丈夫或社会环境的附属品。由于女性的思维方式、较小的体力，尤其是她们的教育和周围环境对女性角色的要求，她们似乎注定成为各种剥削和虐待的对象。从小，女孩就被教导必须取悦周围环境以获得关注，这种对女性的基本要求基调，即使在她们长大后甚至成年后也未曾改变。顺从、沉默、忍耐、柔顺、乐于助人和服务的意愿，以及从小就被要求履行义务的观念，塑造了她们的生活道路和态度。再加上女性必须始终保持美丽、苗条、年轻、整洁和顺从的要求，这些观念隐藏着一个潜在的背景：女性应随时满足男性的欲望，无论她们是否有自己的意愿，或者是否愿意迎合男性。可悲的是，在大多数情况下，女性的意愿根本无关紧要，因为女性通常被认为应该服从。拒绝不仅在直接意义上，而且在比喻意义上，甚至在现代生活的各个方面，对女性来说都可能是致命的。女性往往是周围环境的被剥削奴隶，难怪有人说：“做女人很难；你要像男人一样思考，像淑女一样行为，像年轻美丽的女孩一样外表，还要像马一样工作。”然而，像男人一样思考对女性来说既不可行也不值得追求，因为基于她们截然不同的“构造”和生活任务，女性在思维和行为上通常比男性更少攻击性和要求性。那些试图这样做的女性很快会变成“女汉子”，这不仅让周围人反感，还严重损害了她们同性别的目标。

在所谓的文明国家，女性的地位并不比第二和第三世界国家好多少，尽管她们偶尔可以开口说话——但她们所说的话是否被认真对待并付诸实施，而不被视为叛逆、不淑女或爱抱怨，仍是未知数。无论女性在哪里工作和生活，都可以观察到，除了极少数例外，她们被男性世界排挤到第二或第三梯队，被安排到那些维持社会运转但通常与艰苦和神经紧张的工作相关、且几乎没有或完全没有社会声望的岗位上。公开或隐蔽地，女性被剥削和利用，而由于她们的态度、思维方式和教育，她们往往只能无奈地接受。男性的“网络”和团结互助，互相保护免受实际或想象中的攻击，对女性来说很大程度上是陌生的，因为她们并不必然将每个竞争者视为对自己地位的威胁。女性之间的“嫉妒”并不像男性希望看到的那样频繁，因为女性大多已经学会，只有通过相互支持、帮助和合作，她们才能在一定程度上保护自己免受更多的剥削。如今，职业女性的比例越来越高；但她们也是在经济衰退时首先被解雇和抛弃的人。在世界的各个角落，仍然流传着那句老话：女性主要应该待在家，打理好家务，即使她们在外工作，通常也比大多数男性承担更繁重的任务。通常情况下，男人在辛苦工作8小时后，筋疲力尽地回家，需要彻底放松和恢复，他们通常会在沙发或椅子上瘫倒，脚搭在桌子上，看着电视里的体育节目，而女性在8小时工作后，她们的休息和恢复则理所当然地体现在照顾家庭、照料孩子和伺候她们的“神一样的丈夫”上。

这些众所周知的社会现象，其根源在于男性和女性思维方式的差异。标准由男性设定，他们通常比女性更积极和具有要求性，而女性的思维方式更倾向于维护、保护和照顾。制定规则的权力显然掌握在男性手中，他们很少或几乎从不放弃这种权力，虽然他们不愿意让女性在所谓的“重大决策”中承担责任或参与讨论，但却非常乐意将其他责任，尤其是那些不受欢迎的责任，强加给女性。只有极少数女性能够成功闯入男性堡垒，获得与男性相同或相似的权力地位。然而，在这个过程中，女性付出的代价远比男性高，因为她们通常不仅要否认自己的女性身份，甚至要自我否定，还要在行为、思维和行动上适应男性的方式，从而失去了她们女性特质中重要甚至最重要的部分。通常，她们为了事业不得不放弃那些能展现她们女性特质和追求真正兴趣的事物。很多时候，这些女性被迫有意识或无意识地构建和维持一种虚假的生活，这与她们内心真正的追求和个体真实的兴趣毫无关系。这种差异不可避免地会影响她们的观点、性格、整个生活以及内心的幸福感。这些女性通常因各种动机走上这条路，很多时候是因为希望为女性整体取得一些积极和进步的东西。然而，遗憾的是，她们所走的道路和必须达到的目标与女性的思维方式和心态如此不典型，以至于她们要么失去目标，要么将其调整为符合男性世界的思维方式和愿望，从而变得不可信。可悲的是，在当今世界，女性的思维方式仍然被视为次要、不值得认真对待且无关紧要的，几乎没有一个男人会想到，女性的地位和她们看待世界和社会的方式，可能是塑造社会和推动进步的不可或缺的重要贡献。尽管在所谓的工业国家，男性们关于女性平等权利的讨论铺天盖地，每个所谓的法治国家也都有相应的法律，但令人愤慨的是，这些法律既没有得到适当的实施，更没有得到执行。从根本上说，除了少数例外，女性在当今社会中的地位几乎没有改变；唯一变化的是，掩盖女性被轻视、剥削和虐待的外衣变得更加体面和讨人喜欢了。

将女性在FIGU中的地位与普遍状况进行比较，可以发现女性在FIGU社区中享有极其舒适和尊严的地位。当然，在FIGU中，女性也承担着与她们性别相关的任务和义务，比如照顾家庭和抚养孩子。然而，即使在执行这些“女性典型”任务时，男性作为平等和负有同等义务的伙伴也会在必要时尽其所能提供支持。这意味着，女性不会被要求承担超出她们体力或能力范围的工作，同时，她们的意愿、能力和积极性也会得到尊重和考虑。因此，每个女性都可以自行决定在完成日常义务之外，她愿意做什么，并以自愿的方式参与自己选择的活动。她可以自由追求自己的兴趣，并从事任何她喜欢和感兴趣的行业，即使她的热情和兴趣纯粹是“男性领域”的。只要不超出她们的能力范围，FIGU的女性不会被禁止从事任何活动，即使在这些领域，当她们接近自己能力的极限时，男性也会提供帮助和支持，而不会剥夺她们的责任或任务。“你太弱了”或“这是男人的工作”这样的词语，FIGU的女性很少听到，因为她们可以自行尝试，看看自己的力量是否足够，或者她们是否“足够男人”来完成某项任务。另一方面，女性也不会被强加任何她们无法完成或不愿承担的任务，或者那些可能贬低她们作为人或女性身份的任务。女性以合作、维护和保护为导向的态度，在FIGU中得到了尊重和重视，而不是像在“正常”的工作环境和社会中那样被剥削和利用。

FIGU中女性的平等和地位不仅体现在工作和任务上。这些只是说明女性在FIGU社会结构中的地位的良好例子。女性在FIGU中的地位在那些需要自由表达意见或共同做出决定的场合表现得最为明显。即使在纯粹的男性领域中，女性的意见也会被倾听，并被视为所有参与者平等和有价值的表达，只要她们的贡献是基于事实和专业的。如果女性的反对意见对参与的男性来说难以理解，这些意见不会被轻易忽视，而是会以中立的方式探讨她们得出这些结论的原因或她们基于何种认识或观点进行论证。在所有情况下，女性的意见与男性的意见同等重要，无论其分量轻重。FIGU的男性不会将女性坚定的表达视为“妇人之见”，即使在某些情况下确实存在这种“妇人之见”，也不会在需要严肃表达的场合中发生。不仅在纯粹的男性事务中，女性的意见与男性的意见同等重要，在人际关系和所有其他领域中，女性的声音也会被倾听和重视，这同样适用于女性的愿望。FIGU的生活以互助为导向，每个人都会在力所能及的范围内为他人提供帮助和减轻负担。这种互助和减轻负担的机制总是基于个人的优势和能力，同时也确保每个人都能学习新事物。这种生活方式对参与者的自愿性提出了很高的要求，对乐于奉献和积极投入的人来说，这往往是一场耐心的考验，但它在过去近30年中得到了验证。回顾过去，可以公正地说，FIGU的社会形式为男女提供了当今世界上最大程度的公正，因为弱者的力量得到了保护，而强者的力量得到了发挥，而不会导致对任何一方的剥削或过度要求，因为每个人都可以自行决定自己的负担和义务——无论男女。

在FIGU中，女性不必被迫像男性一样思考、模仿或复制他们。她们可以且被允许做自己，追求自己的需求、兴趣和内心渴望，并在最好的意义上实现自我。她们不需要考虑虚假的社会规范和行为方式，只要她们的行为保持尊严，并维护那些能够保障和谐共处的礼仪。这尤其在那些微妙的情感表达和关怀的场合中尤为重要，这些场合并不局限于婚姻、亲密友谊或生活伴侣关系，而是基于纯粹的友谊和伙伴关系。正是在人际交往领域，FIGU女性的建议和意见备受重视。许多时候，FIGU的女性在推动或促成某些事情上发挥了关键作用，这些事情可能从未进入男性的脑海。由于女性在社交和人际关系方面拥有更强的能力和专长，她们在这些领域中为自己赢得了一个重要且不可或缺的地位，成为FIGU的重要支柱和基础。

FIGU的女性在自我实现和追求兴趣与需求方面拥有无限的可能，她们不会受到任何强加的标准、限制或规定的束缚。她们的行动完全由自己的意愿、兴趣和需求决定，她们可以完全自主地决定自己的生活和行为，并始终得到男性的尊重、重视和支持。FIGU的女性与男性拥有同等的自主思考、行动和决策的权利，男性不会干涉女性的任何事务，通常也不会这样做。与男性一样，FIGU的女性也有权利要求她们的思维方式、话语和情感被认真对待、尊重和重视。如果FIGU的女性在情感上受到伤害，她们有能力有效地反击，并将攻击者置于应有的位置。她们不必默默地忍受或顺从于任何攻击，也不会像其他女性那样被剥削或虐待，而是有多种方式为自己辩护，无论是通过言语表达，还是寻求外部支持，这些支持在她们合理的情况下都会得到提供。

在FIGU中，女性首先被视为人，她们作为人受到关注、尊重和对待，这使得她们成为平等的伙伴和与男性同等重要的FIGU成员，她们的意愿和需求不会被忽视、嘲笑或从属于男性的需求。在FIGU中，女性可以完全做自己，过自己的生活，而不必考虑男性的要求或服从他们的规则和法律。在FIGU中，决定成员地位或任务的唯一标准是能力，而不是性别，也不是对男性或女性的期望。因此，FIGU的规则和指导方针并非由男性单独制定，而是由所有成员共同制定，女性的经验和贡献与男性的同等重要。今天的FIGU是男女共同的作品，他们学会并仍在学习如何平等、公正地做出决定、实施决定并共同生活。

FIGU中女性如今的舒适地位，甚至可以说是这个世界上独一无二的，离不开Billy的教导和示范。通过他的榜样和他对女性的尊重与重视，他将女性视为完整、平等、值得认真对待和有价值的成员，并通过他的执行力，帮助她们赢得了在FIGU中应有的地位。通过他平等看待和对待所有人的方式，他为两性树立了榜样，并希望这种榜样能长久地存在。在这个过程中，不仅男性，女性也需要不断接受教导和纠正，尤其是在当今性别角色观念下成长和受教育的人们。不仅女性需要解放自己，变得自主、独立和自我负责，男性也需要如此。当今世界，无论是男性对女性的看法，还是女性对男性的看法，都不符合自然规律，因为一个性别将另一个性别视为低等、不值得认真对待、依赖或充满权力欲、大男子主义和性欲的观点是不可接受的。两性都必须放弃他们对对方的错误看法和误导性观点，找到一种方式，将对方视为独立的、自我负责的个体，接受、尊重并重视对方的需求、愿望、优势和弱点，作为和谐伙伴关系和社会的一部分，同时也作为属于对方的独立、自我进化和进步的生命形式。通过他智慧的教导和深刻的解释，Billy为真正的人性指明了道路。他对女性心理和思维方式的深刻理解不仅是他使命的前提，也是他作为男性对女性态度的体现。没有Billy的支持和智慧的指导，FIGU的女性永远无法达到今天的地位，成为平等、受尊重和重视的伙伴。

当然，FIGU的成员也只是普通人，他们的伙伴关系往往因各种原因不够完美或适当，但所有人都清楚地知道目标，并尽自己最大的知识和良心努力实现它。毫无疑问，我们的成员仍然经常被自私的动机和错误的理由所引导，这给我们的伙伴关系带来了负担，就像其他未被FIGU教导、不努力遵循自然法则思考和行为的人们的伙伴关系一样。FIGU的成员不是精英，只是进化道路上学习真理的普通人，因此，他们必须像其他人一样在各个方面为正确的思考和行为而奋斗。在我们中间，无论是男性还是女性，没有人不会偶尔或更频繁地自己阻碍自己或误入歧途。这可能对男性的女性观和女性的男性观产生负面影响，并导致FIGU成员之间或多或少的“断层”。然而，总的来说，可以总结说，成员们正处于一条良好的进化道路上，自FIGU成立以来，男女的行为已经发生了如此大的变化和改进，以至于FIGU中女性的地位在未来可以成为地球上所有社会形式的榜样。

Die Stellung der Kerngruppemitglieder in der FIGUDie Gleichstellung aller Mitglieder und Billy‚ Eduard Albert Meier (BEAM) sind oberste Prinzipien im Verein FIGUvon Hans-Georg Lanzendorfer, SchweizDer Verein FIGU ist auf dieser Erde vielerlei Angriffen und Anfeindungen ausgesetzt. Dies vor allem darum, weil er durch seine Organisation und Struktur vielen Antagonisten und Antagonistinnen, die sich nur oberflächlich mit der Mission und den Aufgaben des Vereins befassen, keine wirkliche Angriffsfläche bietet. Also wird die FIGU in Ermangelung logischer Argumentationen der Gegnerschaft schlicht und einfach zu einer UFO-Sekte erklärt. Dem Gründer ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) wird Betrug und Scharlatanerie, den Mitgliedern Billy-Hörigkeit‚ Sektierismus und Abhängigkeit vorgeworfen.Die Mitglieder des Vereins meiden jedoch jegliche Verehrungs-, Personen- oder Anbetungskulte wie Götterverehrung, Religions- und Götzenkulte, die Verehrung von Gurus, religiösen Heiligen, Ausserirdischen oder UFO-Devotionalien aller Art usw. Dennoch achten und respektieren sie den Vereinsgründer ‹Billy› Eduard Albert Meier seit Jahrzehnten als eine aussergewöhnliche Persönlichkeit in der Leitung des Vereins. Seine Ratgebungen und Belehrungen sind bei persönlichen Anliegen der Mitglieder oder Vereinsbelangen und Beschlüssen von grossem Wert.Jedes Kerngruppe-Mitglied der FIGU hat bei Gruppe-Entscheidungen eine Wählerstimme, und selbst ‹Billy› vermag einen Einheitsbeschluss (der statutenmässig vorgegeben ist) der Versammlung nicht zu beeinflussen oder zu verwerfen. Die Tatsache der Gleichwertigkeit aller Mitglieder, die BEAM ebenso betrifft, ist vielen Gegnern und Gegnerinnen der FIGU ein Dorn im Auge, weil sie diese Form der Zusammenarbeit in ihrer Kritiksucht nicht zu verstehen vermögen. Das System, die Ordnung, der Aufbau und die Struktur sowie die Lehre ‹Billys› resp. des Vereins FIGU können nur deshalb funktionieren, weil die Mitarbeit, die Zugehörigkeit und die Pflichterfüllung der Beteiligten auf der Basis der absoluten Freiwilligkeit und der Gleichstellung aller FIGU-Mitglieder inklusive ‹Billy› Meier beruhen. Gemäss den Statuten ist der Austritt der Mitglieder jederzeit möglich.Die FIGU wurde im Jahre 1975 von ‹Billy› E. A. Meier (BEAM) als Verein in Hinwil gegründet. Ein Verein benötigt eine gewisse Anzahl von Mitgliedern, um seine Ziele und Interessen zu verwirklichen. Die hohen Ziele der FIGU sind Freiheit, Frieden, Liebe, Harmonie, Gerechtigkeit, Information, Aufklärung und die Verbreitung der Geisteslehre usw. auf dem Planeten Erde. An diesen Zielen können nur jene Menschen wirklich mitarbeiten, die sich dieser hehren Werte auch bewusst sind und diese in ihrem Leben auch zu erstreben suchen. Wer also Freiheit und Liebe mit Abhängigkeit und Demut wie bei einer Kultreligion, bei Göttern oder Gurus usw. verwechselt, wird den Auftrag des Vereins FIGU nicht im schöpferischen Sinne erfüllen können. Aus diesem Grunde werden es kult- und wahngläubige Menschen vermeiden, der FIGU beizutreten, was sich seit der Vereinsgründung auch erwiesen hat. Nichtsdestoweniger streitet die FIGU nicht gegen den religiösen Glauben der Menschen, sondern akzeptiert diesen, weil auch ein religiöser Glaube gewisse Teile in bezug auf die schöpferische, wirkliche Wahrheit aufweist und zudem für manchen Menschen der einzige Halt im Leben ist. Verpönt sind in der FIGU nur die Irrlehren und die Unwahrheiten der Religionen, was jedoch nichts mit den Religionsgläubigen zu tun hat, die, wie die FIGU-Mitglieder, ebenso vollwertige Menschen sind und auch als solche geschätzt werden.Die Grundprinzipien von Gleichheit, Gleichberechtigung und Gleichwertigkeit aller Mitglieder im Sinne des urzeitlichen Gründers dieser Lehre, Nokodemion, bringt es mit sich, dass sich bei der FIGU nur jene Menschen finden, die sich nicht in irgendwelche Muster und Schablonen der uniformierten Hörigkeit, kritiklosen Abhängigkeit und Personenkulte einbinden lassen. Das Bewusstsein für eine freiwillige Pflichterfüllung ist die ideale Voraussetzung für eine fruchtende Zusammenarbeit mit dem FIGU-Gründer ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM), denn beide, Gründer als auch Mitglieder, bedürfen sich in Gegenseitigkeit und Gleichwertigkeit, wenn die gemeinsame Aufgabe zum Ziel führen soll.Eine Mitgliedschaft in der FIGU ist für jeden irdischen oder fremdirdischen Menschen möglich, sofern die notwendigen Voraussetzungen gemäss den Statuten der FIGU erfüllt sind, die unter anderem eine glaubensmässige Neutralität fordern. Das Geschlecht spielt dabei in keiner Art und Weise eine Rolle. Die FIGU und ihre Mitglieder bekämpfen Ausartungen jeglicher Art, wie z.B. die Diskriminierung von lesbischen, homosexuellen, transsexuellen Personen oder gegen die Angehörigen anderer Menschenrassen und anderer Staatsbürger usw., denen der Beitritt zur FIGU ebenfalls offensteht. Eine der wichtigsten Voraussetzungen und Bedingungen für eine Mitgliedschaft in der FIGU ist ein offenes Bewusstsein und die Fähigkeit zur Selbstverantwortung. Die Mitglieder der FIGU suchen keine Abhängigkeit von irgendwelchen Lehren, Dogmen oder Glaubenssätzen; und die Freiheit zur eigenen Meinung und zu persönlichen Ansichten ist eines der höchsten Vereinsprinzipien. Die Philosophie der FIGU basiert auf den Weisungen, Belehrungen und Ratgebungen der Ausserirdischen sowie auf der Geisteslehre von ‹Billy›.Die Mitglieder sind angewiesen, sich mit der Geisteslehre ‹Billy› Meiers und der Philosophie der Ausserirdischen vertraut zu machen und diese eingehend zu studieren, um dann selbst über deren Richtigkeit und das Für und Wider zu entscheiden. Folgedem bestehen in der FIGU weder irgendwelche Zwänge zur Demut, Unterwürfigkeit noch Hörigkeit. Die Geisteslehre ist Lehrangebot und eine wertvolle Lebenshilfe für Interessierte, nicht jedoch Zwang und Dogmatismus. Die FIGU-Mitglieder verfügen darüber und lernen, gegenüber den eigenen Handlungsweisen eine gesunde Kritik zu üben, und zwar auch im Umgang mit ‹Billy› – der gemäss den Anfangsbuchstaben seiner Namen auch BEAM (engl. Strahl) genannt wird – und seiner Lehre sowie in bezug auf die Ratgebungen der Ausserirdischen. Zweifellos sind sich die Mitglieder der FIGU aber ihrer einzigartigen und aussergewöhnlichen Wissensquelle bewusst; sie sind bemüht, diese nach bestem Können und Vermögen und in gebührender Form in ihren Alltag und in das persönliche Leben einfliessen zu lassen. Jedes einzelne Mitglied der FIGU ist für seine persönliche Beweisführung und Lernziele selbst zuständig. Innerhalb des Vereins – wie auch ausserhalb – wird in keiner Art und Weise mit persönlichen Erlebnissen oder Überzeugungsarbeit missioniert. Vielmehr sind die Mitglieder – wie auch alle anderen Menschen – angewiesen, jegliche Euphorien zu beheben und der Lehre mit Vernunft und Weisheit, mit Logik und Verstand zu begegnen.Die Aufklärungs- und Belehrungsarbeit der FIGU fordert von den Mitgliedern ein hohes Mass an Bereitschaft zur Mitarbeit. Es liegt jedoch grundsätzlich im eigenen Ermessen der Mitglieder, über den Rahmen der vorgegebenen Pflichterfüllung hinaus einen weiteren Beitrag zu leisten. Trotz hohem und zeitaufwendigem Einsatz der Mitglieder wird von jedem einzelnen und in eigener Verantwortung darauf geachtet, das Privatleben, die Privatsphäre oder die persönlichen Vergnügungen usw. nicht zu vernachlässigen.Durch die langjährige Einsicht und Konfrontation sowie vielerlei Erkenntnisse und persönliche Erfahrungen mit der wahrlichen Wahrheit und den Belangen um die ausserirdischen Besu-cher/innen sind die Mitglieder in gemeinsamer Selbstpflichterfüllung durch ein unsichtbares Band miteinander verbunden. Aus der Gewissheit heraus, eine wahrliche Sache zu verfechten, ist in den vielfältigen Menschen der Kerngruppe der 49 eine starke und hochmotivierte Kraft zu einer starken Einheit gewachsen. Dieser Weg war steinig, mit grosser Anstrengung verbunden und nicht immer ungefährlich. Dadurch haben sich im Laufe der vielen Jahre die Mitglieder des Vereins FIGU zu einer Gemeinschaft entwickelt, die zu grosser Leistung fähig wurde, basierend auf den Werten und obersten Prinzipien der Gleichheit, Gleichwertigkeit und Gleichstellung aller männlichen und weiblichen Mitglieder, den ausserirdischen Besucherinnen/Besuchern und ‹Billy›-BEAM. Die Angehörigen der FIGU sind eine zusammengewürfelte Gemeinschaft aus den verschiedensten beruflichen Zweigen und gesellschaftlichen Schichten. Es finden sich unter ihnen Akademiker/innen, Handwerker aller möglichen Berufszweige, einfache Arbeiter/innen, Angehörige des Gesundheitswesens, Landwirte sowie Pädagogen und Pädagoginnen usw., was auch auf die Passivgruppemitglieder übertragbar ist, in der alle erdenklichen Ausbildungen und Berufe vertreten sind – bis hin zu theologisch ausgebildeten Kräften.Der Unterhalt des Centers sowie die Erfüllung des Vereinszweckes bietet eine Fülle von Aufgaben und Arbeiten, die täglich erledigt werden müssen. Die Vielgestaltigkeit der Mitglieder, ihr Wissen, ihre Berufe, ihr Können und ihre Fähigkeiten ermöglichen es der FIGU, grosse und umfangreiche Ressourcen zu nutzen. Auf diese Weise hat sich unter dem persönlichen Einsatz von ‹Billy› in Hinterschmidrüti eine eingespielte und hohe Arbeitskultur entwickelt, aus der mittlerweile über 400 einzelne FIGU-Produkte, das paradiesische Kleinod ‹Semjase-Silver-Star-Center› sowie eine hervorragende Infrastruktur hervorgegangen sind. Alle FIGU-Mitglieder haben sich auch nie gescheut, sehr harte manuelle Arbeiten zu verrichten, durch die Schmutz an den Händen, im Gesicht, am Körper und an der Kleidung entstand, wobei zu sagen ist, dass diesbezüglich wohl BEAM über alle Zeit hinweg das allermeiste geleistet hat.In der FIGU werden alle Aufgabenbereiche als Einheit eines grossen Netzwerkes betrachtet. Nur was im Kleinen zusammenhält, kann im Grossen existieren und erfolgreich sein. Daher ist die Arbeit jedes einzelnen Mitgliedes von gleichwertiger und grosser Wichtigkeit, gleichgültig ob es sich dabei um Reinigungsarbeiten, Umgebungs- oder Gartenarbeiten, den Unterhalt des Computernetzwerkes oder der Gebäude handelt, oder um die Erledigung der Korrespondenz, der allgemeinen FIGU-Dienste oder um die Korrekturen und Drucklegung der Schriften. Keine Aufgabe ist zu gross und keine Arbeit zu niedrig, um nicht von jedem einzelnen Mitglied erledigt zu werden. Niemand ist sich selbst zu schön, zu intelligent, zu edel oder zu wissend, um nicht auch unliebsame Arbeiten wie die Toilettenreinigung zu übernehmen, wenn es das Los erfordert, und selbst ‹Billy› scheut nicht davor zurück, seine Teller oder seine Tassen selbst zu spülen, oder, wenn mal nötig, in handwerklichen Belangen eigenhändig zu unterrichten, wie ein Werkzeug gehandhabt oder eine Arbeit ausgeführt werden muss. Die Elektrik fällt auch heute noch in seinen Aufgabenbereich, wenn nicht aus monopolischen Gründen usw. Handwerksfachkräfte beigezogen werden müssen. Die fachspezifischen Aufgabenbereiche sind klar geregelt und orientieren sich an den individuellen Fähigkeiten und Interessen der Mitglieder. Pflichtaufgaben wie Nachtwachen, Sonntagsdienste, Arbeitseinsätze oder Korrekturarbeiten werden zu gleichen Teilen von allen Mitgliedern übernommen.Zweifellos ist ‹Billy›-BEAM weltweit eine sehr aussergewöhnliche und einzigartige Persönlichkeit. Dies bestätigt allein die Tatsache seiner Kontakte zu den ausserirdischen Besuchern und Besucherinnen bei deren regelmässigem Erscheinen im Semjase-Silver-Star-Center in Hinter-schmidrüti. Der alltägliche Umgang und die Zusammenarbeit mit ihm erfordert ein gewisses Mass an Neutralität, Respekt und Achtung. Ein Umstand, auf den die FIGU-Mitglieder bei Besucherdiensten immer wieder hinzuweisen gezwungen sind, wenn ‹Billy› durch Anhimmelei oder Verehrungsfloskeln belästigt wird. Er schätzt es, trotz seiner Funktion als Leiter der FIGU, von den Mitgliedern als einfacher Mensch akzeptiert, jedoch nicht als Übermensch, wie auch nicht als Guru oder Heiliger verehrt oder betrachtet zu werden, auch wenn ihm von Böswilligen verleumderisch und lügnerisch immer wieder vorgeworfen wird, dass er sich diesbezüglich ‹feiern› lasse. Seine Haltung verleiht ihm eine hohe Glaubwürdigkeit und erleichtert den Mitgliedern eine ganz bewusst gleichwertige und gleichberechtigte Zusammenarbeit. Die langjährigen Erfahrungen und persönlichen Erlebnisse der Mitglieder mit BEAM und seinen ausserirdischen Freunden haben in der FIGU ihre Spuren hinterlassen. Aussergewöhnliche Erlebnisse und Vorkommnisse im Semjase-Silver-Star-Center werden von den Mitgliedern zur Kenntnis genommen und dokumentiert, ohne jedoch über die Vorfälle in Euphorie zu verfallen. Die Mitglieder haben gelernt, in Ruhe und Besonnenheit mit den besonderen Fähigkeiten ‹Billys› umzugehen, zu leben und alles als völlig normal zu erleben. Diese Normalisierung hat auch dazu geführt, dass es gelegentlich zu heftigen Diskussionen oder Meinungsverschiedenheiten unter den Mitgliedern und mit ‹Billy› kommen kann. Dies ist eine durchaus wichtige Konfliktkultur, um den Verein nicht zu einer Sekte verkommen zu lassen. Dennoch wird ‹Billy› die nötige Achtung und der ihm gebührende Respekt entgegengebracht, und zwar auch dann, wenn er sich gelegentlich auch kritischen Stimmen innerhalb des Vereins stellen muss. BEAM sieht sich in der FIGU mit den Mitgliedern absolut gleichwertig, und daher wird er einerseits als Person und Mensch beurteilt, und andererseits in seiner Mission und Aufgabe als Prophet der Neuzeit, weiser Lehrer und Ratgeber sowie als Kontaktperson zu den Ausserirdischen. Als Mensch mit einer eigenen persönlichen Meinung, trifft auch ‹Billy› bei den Mitgliedern der FIGU durchaus nicht immer auf freudige Zustimmung seiner Ansichten. Die Wahrheit seiner Kontakte zu den Ausserirdischen hat er im Laufe der vergangenen 60 Jahre jedoch unzählige Male auf eindrückliche Art und Weise bewiesen. Die Fakten und Wahrheiten seiner Kontakte stellen den Mittelpunkt gemeinsamer Aufklärungsbestrebungen dar und werden im Verein als solche nicht bezweifelt oder kritisiert, denn offene Fragen und Unklarheiten werden vor Ort geklärt. Das hat weniger mit blinder Gläubigkeit oder Hörigkeit gegenüber seinen Aussagen zu tun, sondern vielmehr mit der Vielzahl persönlicher Erfahrungen, Abklärungen und Bestätigungen der wahrlichen Wahrheit durch die einzelnen Mitglieder der FIGU.Bis sich die Menschen für eine Mitgliedschaft im Verein FIGU entschliessen, haben sie in der Regel bereits eine gewisse Lebenserfahrung erworben. Es sind bisher erst wenige, die bereits seit ihrer Geburt mit der FIGU in Berührung kamen, was jedoch nicht bedeutet, dass sie sich infolge dieser Tatsache dem Verein anzuschliessen hätten. Es bietet jedoch sicherlich einen grossen Vorteil, im Umfeld der Belehrungen BEAMs und der Mitglieder des Vereins FIGU aufwachsen zu können.Die Umwelt stellt hohe Ansprüche an die Mitglieder der FIGU. So wird ihnen einerseits gelegentlich elitäre Arroganz vorgeworfen, andererseits zu grosse Passivität in der Verbreitung ihres Wissens. Die Mitglieder haben jedoch gelernt, die obersten Prinzipien der FIGU zu beachten und die Menschen weder zu missionieren noch mit Überzeugungsarbeit zu belästigen. Sie sind sich ihrer eigenen Unzulänglichkeit bewusst und legen daher grösseren Wert auf das persönliche Lernen und Sammeln von Erkenntnissen und Erfahrungen. Die Mitglieder sind sich dessen bewusst, diese Welt nicht von heute auf morgen grundlegend verändern zu können und dass sie mit ihrer Arbeit am Anfang einer sehr langen Entwicklung stehen. Eine Aufbauarbeit, die bis zu den ersten sichtbaren Erfolgen mindestens rund acht Jahrhunderte dauern wird.Die Mitglieder der FIGU sind weder Auserwählte noch eine besondere Elite. Es wird unter ihnen kein Wettbewerb über das erlangte Wissen oder die persönlichen Erfahrungen geführt. Die persönlichen Fähigkeiten, die Interessen, das Können oder der Einsatz jedes einzelnen Mitgliedes werden in keiner Art und Weise bewertet. Die Form des Lernens oder die Interessengebiete sind Privatsache der Mitglieder und werden ihnen weder von ‹Billy›-BEAM noch von der Geisteslehre und auch nicht von den Vereinsstatuten vorgeschrieben. Ebenso ist es den Mitgliedern freigestellt, ob und wie sie ihre Präsenz und Zugehörigkeit in der FIGU publizieren. Es gibt durchaus gute Gründe für eine gewisse Zurückhaltung einzelner Mitglieder. Die Tatsache allein, dass einige der Mitglieder kaum Erwähnung in den Publikationen der FIGU finden und andere permanent genannt werden, ist in keiner Art und Weise als Wertmassstab für die Mitarbeit in der FIGU zu betrachten. Der Verein FIGU basiert auf einer Zusammenarbeit aller Mitglieder mit ‹Billy› Eduard Albert Meier und den vielen ausserirdischen Freunden und Besuchern resp. Besucherinnen, wobei ein Grossteil der Arbeit im Verborgenen und im Hintergrund ihre Erledigung findet. Und es sind drei hohe Werte, die dieses gemeinsame Schaffen, das nötige Pflichtbewusstsein und die Selbstdisziplin im Dienste des einzigartigen Projektes FIGU ermöglichen, nämlich die Gleichheit, die Gleichwertigkeit und die Gleichstellung aller beteiligten Mitglieder und aller Menschen.
FIGU核心成员的地位  
在FIGU中，所有成员的平等以及Billy‚ Eduard Albert Meier（BEAM）的平等是协会的最高原则  
作者：Hans-Georg Lanzendorfer，瑞士  

FIGU协会在地球上遭受了各种各样的攻击和敌意。这主要是因为其组织和结构使得许多对协会使命和任务仅进行表面了解的反对者无法找到真正的攻击点。因此，在缺乏逻辑论证的情况下，FIGU被简单地宣布为UFO教派。创始人‹Billy› Eduard Albert Meier（BEAM）被指控为欺诈和江湖骗子，而成员则被指责为对Billy的盲从、教派主义和依赖性。  

然而，协会成员避免任何形式的崇拜、个人或宗教崇拜，如神祇崇拜、宗教和偶像崇拜、对导师、宗教圣徒、外星人或各种UFO圣物的崇拜等。尽管如此，他们几十年来一直尊重和敬重协会创始人‹Billy› Eduard Albert Meier，认为他是协会领导中的非凡人物。他在成员个人事务或协会事务和决策中的建议和教导具有重要价值。  

FIGU的每个核心成员在团体决策中拥有一票，即使是‹Billy›也无法影响或否决会议的全体决议（根据章程规定）。所有成员的平等性，包括BEAM，是许多FIGU反对者的眼中钉，因为他们无法理解这种合作形式。FIGU的系统、秩序、结构和‹Billy›的教导之所以能够运作，是因为参与者的合作、归属感和职责履行都基于绝对的志愿性和所有FIGU成员（包括‹Billy› Meier）的平等性。根据章程，成员可以随时退出。  

FIGU于1975年由‹Billy› E. A. Meier（BEAM）在Hinwil成立。协会需要一定数量的成员来实现其目标和利益。FIGU的高远目标是自由、和平、爱、和谐、正义、信息、启蒙和精神教导在地球上的传播等。只有那些意识到这些崇高价值并在生活中追求它们的人才能真正为这些目标工作。那些将自由和爱与依赖性和谦卑混淆的人，如宗教崇拜、神祇或导师等，将无法以创造性的方式完成FIGU的使命。因此，那些崇拜和迷信的人会避免加入FIGU，这在协会成立以来已经得到证实。尽管如此，FIGU并不反对人们的宗教信仰，而是接受它，因为宗教信仰也包含某些关于创造性的、真实的真理的部分，并且对某些人来说是生活中唯一的依靠。FIGU所反对的只是宗教的错误教导和虚假信息，这与宗教信仰者无关，他们与FIGU成员一样，都是完全平等的人，同样受到尊重。  

所有成员在平等、平等权利和平等价值方面的基本原则源自于这一教导的远古创始人Nokodemion，这使FIGU中只有那些不愿被束缚在统一的盲从、无批判的依赖和个人崇拜模式中的人才能找到归属。自愿履行职责的意识是与FIGU创始人‹Billy› Eduard Albert Meier（BEAM）进行富有成效合作的理想前提，因为创始人和成员在共同任务中需要相互依赖和平等对待，才能实现目标。  

任何地球或外星人都有可能成为FIGU的成员，只要他们符合FIGU章程中规定的基本条件，其中包括信仰中立性。性别在其中没有任何影响。FIGU及其成员反对任何形式的歧视，如对女同性恋、男同性恋、跨性别者或其他种族和国家公民的歧视，这些人都可以加入FIGU。成为FIGU成员的最重要条件和要求之一是开放的意识和自我责任能力。FIGU成员不寻求对任何教导、教条或信仰的依赖；拥有自己的意见和观点是协会的最高原则之一。FIGU的哲学基于外星人的指示、教导和建议以及‹Billy›的精神教导。  

成员被要求熟悉‹Billy› Meier的精神教导和外星人的哲学，并深入研究和决定其正确性和利弊。因此，FIGU中没有任何形式的强制谦卑、屈从或盲从。精神教导是为感兴趣的人提供的学习材料和有价值的生活指南，而不是强制和教条主义。FIGU成员学会对自己的行为进行健康的批判，包括在与‹Billy›——根据他名字的首字母也被称为BEAM（英文意为“光束”）——及其教导以及外星人的建议的互动中。毫无疑问，FIGU成员意识到他们独特和非凡的知识来源；他们努力以最佳能力和适当的方式将这些知识融入日常生活和个人生活中。每个FIGU成员都对自己的个人证明和学习目标负责。在协会内部和外部，没有任何形式的个人经历或说服性传教。相反，成员们——以及所有其他人——被要求平息任何狂热，并以理性、智慧、逻辑和理智对待教导。  

FIGU的启蒙和教导工作要求成员有高度的合作意愿。然而，成员是否在规定的职责之外做出更多贡献，完全取决于他们自己的判断。尽管成员投入了大量时间和精力，但每个人都注重不忽视私人生活、隐私或个人娱乐等。  

通过多年的洞察和接触以及各种认识和与外星访客相关的个人经历，成员们通过一个无形的纽带在共同的职责履行中紧密相连。出于捍卫真实事业的信念，核心49人小组中的多样成员已经形成了一股强大且高度团结的力量。这条道路充满艰辛，伴随着巨大的努力，且并非总是安全。因此，在过去的许多年里，FIGU协会的成员已经发展成为一个基于平等、平等价值和平等权利的最高原则的共同体，能够取得巨大成就，包括所有男女成员、外星访客和‹Billy›-BEAM。FIGU的成员来自各行各业和社会各阶层，包括学术界人士、各种职业的工匠、普通工人、医疗保健人员、农民以及教育工作者等，这也适用于被动组成员，他们代表了各种可能的学历和职业——甚至包括神学背景的人员。  

中心的维护和协会目的的实现提供了大量日常必须完成的任务和工作。成员的多样性、他们的知识、职业、技能和能力使FIGU能够利用广泛和丰富的资源。通过‹Billy›在Hinterschmidrüti的个人努力，已经形成了一种高效和高质量的工作文化，从中诞生了400多种FIGU产品、天堂般的珍宝‹Semjase-Silver-Star-Center›以及出色的基础设施。所有FIGU成员也从未回避进行非常艰苦的手工劳动，导致手、脸、身体和衣服上沾满污垢，可以说在这方面，BEAM一直以来贡献了最多的努力。  

在FIGU中，所有任务领域被视为一个大网络的组成部分。只有在细节上保持一致，才能在整体上存在并取得成功。因此，每个成员的工作都具有同等的重要性，无论是清洁工作、环境或园艺工作、计算机网络或建筑的维护，还是处理通信、一般FIGU服务或文本的校对和印刷。没有任何任务太大或太低，以至于每个成员都无法完成。没有人认为自己太漂亮、太聪明、太高贵或太有知识，以至于不愿意承担像清洁厕所这样不受欢迎的工作，如果需要的话，甚至‹Billy›也不回避自己洗碗或杯子，或在必要时亲自教授如何使用工具或完成任务。电气工作至今仍属于他的职责范围，除非出于垄断等原因需要聘请专业工匠。专业任务领域明确规范，并根据成员的个体能力和兴趣进行分配。夜班、周日服务、工作任务或校对工作等职责由所有成员平等分担。  

毫无疑问，‹Billy›-BEAM是世界范围内非常独特和非凡的人物。仅他与外星访客在Hinter-schmidrüti的Semjase-Silver-Star-Center定期接触的事实就足以证明这一点。与他的日常互动和合作需要一定程度的的中立性、尊重和敬意。FIGU成员在接待访客时经常被迫提醒这一点，当‹Billy›因过度的赞美或崇拜而受到困扰时。尽管他作为FIGU的领导者，他仍然希望被成员们当作一个普通人接受，而不是被当作超人、导师或圣人来崇拜或看待，尽管恶意者经常诽谤和撒谎，声称他在这方面享受“庆祝”。他的态度赋予了他高度的可信度，并使成员们能够进行完全平等和平等的合作。成员们与BEAM及其外星朋友多年的经验和个人经历在FIGU中留下了深刻的印记。Semjase-Silver-Star-Center中的非凡事件和经历被成员们记录和备案，但不会因此陷入狂热。成员们学会了冷静和理智地处理‹Billy›的特殊能力，并将其视为完全正常的生活体验。这种正常化也导致了成员之间以及与‹Billy›之间偶尔会出现激烈的讨论或分歧。这是一种非常重要的冲突文化，以防止协会堕落为教派。尽管如此，‹Billy›始终得到应有的尊重和敬意，即便他偶尔需要面对协会内部的批评声音。BEAM在FIGU中与成员们完全平等，因此他一方面作为个人和人类被评判，另一方面作为新时代的先知、智者、顾问以及与外星人的联系人。作为一个拥有个人观点的人，‹Billy›在FIGU成员中并不总是得到对他观点的赞同。然而，他在过去60年中无数次以令人印象深刻的方式证明了与外星人接触的真实性。这些接触的事实和真相是共同启蒙努力的核心，在协会中不会被质疑或批评，因为任何开放的问题和不确定性都会在现场得到澄清。这与对他的陈述的盲目信仰或盲从无关，而是与FIGU成员个人经历、调查和确认的真实真相的多样性有关。  

在决定加入FIGU之前，人们通常已经积累了一定的生活经验。目前只有少数人从出生起就与FIGU有过接触，但这并不意味着他们必须因此加入协会。然而，能够在BEAM的教导和FIGU成员的环境中成长，无疑是一个巨大的优势。  

外界对FIGU成员提出了很高的要求。一方面，他们偶尔被指责为精英主义的傲慢，另一方面又被认为在传播知识方面过于被动。然而，成员们已经学会了遵守FIGU的最高原则，既不进行传教，也不通过说服性工作打扰他人。他们意识到自身的不足，因此更加注重个人学习和积累知识与经验。成员们明白，他们无法在短时间内从根本上改变这个世界，并且他们的工作只是一个非常漫长发展的起点。这一建设性工作至少需要大约八个世纪才能看到初步的成果。  

FIGU的成员既不是被选中的人，也不是特殊的精英。他们之间不会就所获得的知识或个人经验进行竞争。每个成员的个人能力、兴趣、技能或贡献不会以任何形式被评价。学习的形式或兴趣领域是成员的私事，既不受‹Billy›-BEAM、精神教导的约束，也不受协会章程的规定。同样，成员们可以自由选择是否以及如何公开他们在FIGU中的存在和归属。某些成员保持一定的低调有充分的理由。仅凭一些成员在FIGU出版物中很少被提及，而其他人则经常被提到的事实，绝不能作为衡量他们在FIGU中合作的价值标准。FIGU协会基于所有成员与‹Billy› Eduard Albert Meier以及许多外星朋友和访客的合作，其中大部分工作在幕后和背景中进行。正是三个高价值——平等、平等价值和平等权利——使得这一共同创造、必要的职责意识和自律服务于FIGU这一独特项目成为可能。

Die Stellung der Kerngruppemitglieder in der FIGUvon Patric Chenaux, SchweizDie FIGU, die in ausgesprochener Form ‹Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien› genannt wird, ist eine ehrwürdige Gemeinschaft suchender und verantwortungsbewusster Menschen, die gewillt und ehrlich bemüht sind, etwas aus sich zu machen und Werte in sich zu erarbeiten, die nicht nur diese Menschen in ihrer Entwicklung unterstützen und voranbringen, sondern allen Menschen und der gesamten Fauna und Flora unseres schönen blauen Planeten Erde dienlich und nützlich sein sollen. Die FIGU mit ihrem Hauptsitz in Hinterschmidrüti, im Zürcher Oberland, in der kleinen aber feinen Schweiz, ist die Gemeinschaft und Organisation der kleinen Gruppe Menschen, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, ihrer Persönlichkeitsentwicklung, der Geistesevolution, der wahren Liebe, dem effectiven Wissen, der Weisheit, dem Frieden und der Freiheit die erste Stelle in ihrem Leben einzuräumen, um diese Werte als tiefgreifendes Lebensziel in sich zu erarbeiten und zu verwirklichen, und um diese schöpferischen Perlen auch nach aussen für alle Mitlebensformen zum Ausdruck bringen zu können zu deren Nutzen und Hilfe. Eine Aufgabe, die alle Mitglieder des Vereins FIGU auf der Suche nach der Wahrheit als Pflicht und Verantwortung erkannt haben – hauptsächlich gegenüber dem eigenen Leben, wie aber auch in Mitverantwortlichkeit dem Leben der Mitmenschen und der gesamten Umwelt gegenüber. Die Suche nach der Wahrheit und nach dem tiefgründigen Sinn des Lebens hat diese Menschen in die ‹Freie Interessengemeinschaft› geführt, in der und mit der sie ihre Aufgaben und Ziele in ihrem Leben verwirklichen wollen. Um die Persönlichkeitsentwicklung und die Evolution des Bewusstseins, die wahre Liebe, die Weisheit, den Frieden und die Freiheit zu beständigen und bleibenden Werten zur Entwicklung und Entfaltung bringen zu können, wurde zu diesem Zweck von ‹Billy› Eduard Albert Meier 1975 die Freie Interessengemeinschaft gegründet, die mit einer kleinen Handvoll Mitstreiter am 17. Juni im Jahre 1978 als nichtgewinnbringender Verein nach schweizerischen Gesetzen statuiert wurde. Die FIGU ist ein Verein, der es sich zur Aufgabe gemacht hat, die Lehre des Geistes, die Lehre der Wahrheit, die auch als die Lehre des Lebens bezeichnet wird, allen Menschen des Planeten Erde zugänglich zu machen, damit der Mensch dieser Welt die sehr wertvolle Möglichkeit nutzen kann, alle tiefgreifenden und nutzvollen Werte in eigener freier Pflichterkennung und Verantwortungserfüllung in sich selbst zu erarbeiten und zu verwirklichen.Die Lehre des Geistes, der Wahrheit und des Lebens, die ‹Billy› – in Zusammenarbeit mit ausserirdischen Menschen der Plejaren und mit sehr hohen reingeistigen Ebenen – kündet und lehrt, hat auf der Erde und unter den Erdenmenschen einen sehr schweren Stand, da die Menschen lieber in Bequemlichkeit und Verantwortungsabschiebung einem Glauben an eine über ihnen stehende göttliche Macht frönen – im irren Wahn, dass diese imaginäre Gottheit über das Schicksal aller Lebensformen bestimme und die Quelle der Liebe, des Segens, der Freude und des Glückes sei, aber auch die Strafe und das Verderben verkörpere. Dieser irre Glaube führte schon vor Jahrtausenden dazu, dass die Menschen dem Wahn verfielen, das Glück, die Liebe, der Frieden und die Freiheit seien ausserhalb der eigenen Person zu finden, so also in einer Gottheit, in einem Glauben, in einer Religion, Sekte oder sonstigen irren Weltanschauung, in materiellen Werten oder in der Ausübung von Macht und Diktatur usw. Dadurch wandelt bzw. taumelt der Mensch der Erde auf immer unwirklicheren Wegen seines Lebens, wodurch er sich immer mehr von der Wahrheit und Wirklichkeit des Lebens und den schöpferischen Gesetzen und Geboten entfremdet und ihnen immer feindlicher gesinnt wird, weil er sich in seiner Irrung, in seinem Wahn, in seiner Bequemlichkeit und Verantwortungslosigkeit vor der Wahrheit des Lebens und der Schöpfung ängstigt und fürchtet. Daher hat es die Wahrheit sehr schwer bei den Menschen auf diesem Planeten, denn sie wird nirgends gerne gehört, folglich auch die FIGU einen sehr schweren Stand hat, denn als Gegenpol gegen alle Übel dieser Welt wird sie – wie ‹Billy› – bösartig verleumdet und als Sekte beschimpft, obwohl dafür keinerlei Basis gegeben ist. Trotzdem wird von allen Seiten und aus sämtlichen Schichten der irdischen Bevölkerung die FIGU ebenso angefeindet und in Misskredit gebracht wie auch ‹Billy›, obwohl er und die Mitglieder der FIGU in ihrer Gesinnung und ihren Aufgaben nur ehrenwerte Ziele und Wünsche verfolgen, die auch jenen zugute kommen, welche der FIGU und ihren Mitgliedern sowie ‹Billy› Steine und Dornen in den Weg legen, in der irren Ansicht, dadurch die Wahrheit vernichten zu können.Die Mitglieder der FIGU sind Menschen, die es sich zur eigenen Pflicht und Aufgabe gemacht haben, durch Selbsterkenntnis und Persönlichkeitsentwicklung der Wahrheit ins Gesicht zu schauen, um einerseits die eigenen Fehler und Übel zu erkennen und diese beheben zu können, und andererseits, um die eigenen Möglichkeiten und das schlummernde Potenzial aller guten, bleibenden und schöpferischen Werte zu erkennen, zu erarbeiten, zu verwirklichen und zum Erblühen zu bringen. Was sehr leicht gesagt werden kann, ist jedoch in der Praxis des Lebens ungeheuer schwer und schwierig zu verwirklichen. Gerade auf unserer schönen Erde leben nämlich in der Regel die Menschen genau gegensätzlich dem, wie es eigentlich sein müsste, und es lässt sich in der grossen und lethargischen Masse der irdischen Menschheit nur sehr selten ein Mensch finden, der als Vorbild gelten und wertvolle Hilfe für den sich zu bildenden Menschen bieten könnte. Als einzelner Mensch ist es auf der Erde mittlerweile bereits fast ein Ding der Unmöglichkeit, den eigenen und richtigen Weg zu finden und ihn auch konsequent und beharrlich zu beschreiten, weil nebst den inneren auch gegen eine ungeheure Macht äusserer Widerstände und Gegenströme gekämpft werden muss. Und es sind hauptsächlich äussere Widerstände, die aus dem ungeheuren Gegenstrom einer riesigen Überbevölkerung resultieren und den einzelnen und auf sich alleine gestellten Menschen beinahe erdrücken und ins sichere Verderben mitreissen wollen. Auch aus diesem Grunde wurde die FIGU gegründet, damit die Menschen dieser ehrenvollen Gemeinschaft in ihrer Verantwortungserfüllung und in ihrem Kampf für die gute Sache einander den Rücken zu stärken vermögen, und zwar indem sie in Menschlichkeit füreinander da sind und einander in jeder erdenklichen Hinsicht des Lebens, des Alltages und dessen Problemen und Schwierigkeiten, der ‹Lehre des Geistes› und der Zwischenmenschlichkeit in ehrlicher Liebe gebührende Hilfe leisten. Dabei wird die Arbeit des einzelnen geachtet, wodurch die Gemeinschaft auch in dieser Hinsicht funktioniert. Daher ist es von äusserster Wichtigkeit, dass das Zusammengehörigkeitsgefühl und das Zwischenmenschliche stets aktiv gepflegt und praktiziert werden, weil nur in dieser Form der Mensch genügend Kraft gewinnt, trotz aller irdischen Widrigkeiten hochzukommen, um sich durch harte Arbeit an sich selbst zu einem wahren und vorbildlichen Menschen zu formen, der durch sein tugendhaftes Wesen auch seinen Mitmenschen eine würdige Hilfe ist.Die ‹Lehre des Geistes›, wie sie durch ‹Billy› und die FIGU gelehrt wird, ist für den Menschen ein systematischer und praktischer Lehrgang als Hilfe zur Selbsthilfe. Die Gemeinschaft der FIGU, die in eine Kerngruppe der 49 und gegenwärtig in eine Passivgruppe eingeteilt ist, bemüht sich und ist bestrebt, der ‹Lehre des Geistes› bzw. der ‹Lehre des Lebens› gerecht zu werden und ihr Folge zu leisten, damit die Menschen dieser Gemeinschaft den Weg zu sich selbst und zum eigenen innersten, schöpfungsbedingten Wesen finden und beschreiten, um selbst in sich zu reifen und zu erblühen. Und erst wenn der Prozess der praktischen Umsetzung der Lehre in den eigenen Lebensbereich in erforderlichem Rahmen stattgefunden hat, vermögen die Mitglieder aus der Gemeinschaft der FIGU auch etwas für ihre Mitmenschen zu tun, indem sie primär als Vorbild anderen Menschen behilflich sind und sich sekundär für die Verbreitung der Wahrheit in anständiger, informierender und nichtmissionierender Form einsetzen.Die Kerngruppe der 49 ist die zentrale Gemeinschaft einiger weniger Menschen, die zusammen mit ‹Billy› Eduard Albert Meier, der auch nur ein normales Mitglied der Kerngruppe ist, die grösste Arbeit zum Erhalt des Vereins leisten. Eine Arbeit, die sehr vielfältig ist und viele Bereiche umfasst. Nebst dem Hegen und Pflegen sämtlicher Gebäulichkeiten, der Wege und Pfade, des Gartens, des Tiergeheges und der Wälder und Pflanzen usw. durch manuelle Arbeit auf dem Centergelände in Hinterschmidrüti, dem Hauptsitz der FIGU, werden noch sehr viele andere Arbeiten verrichtet wie die Buchhaltung, so auch die Speisenzubereitung für die Mitglieder und Arbeitenden, das Schreiben von Büchern, Artikeln, Broschüren, Bulletins usw. sowie deren Korrekturen und das Drucken all dieser Schreibwerke. Des weiteren kommen die Besucherbetreuung, der Sonntagsdienst und die Nachtwache hinzu, wie auch die Arbeit in Korrekturgrüppchen und der Versand von Schriften und Materialien. Danebst wird noch die gesamte Öffentlichkeitsarbeit abgewickelt, wie Halten von Vorträgen, öffentliche Informationsstände, Auftritte in Radio und Fernsehen, Brief- und E-Mail-Korrespondenz, Internet- und Computerverwaltung sowie Forum- und Studiengruppenbetreuung, Reisen ins Ausland für das Halten von Vorträgen und die Betreuung und Unterstützung der Tochtergruppen der FIGU usw. usf. All diese Arbeiten und vieles mehr wird hauptsächlich von der Kerngruppe verrichtet, wie auch der grösste Teil der Finanzierung sämtlicher Belange und anfallenden Arbeiten für den Verein und das Center. Nebst den Kerngruppemitgliedern helfen aber auch die Passivmitglieder bei der Finanzierung mit, wie durch sie aber auch viele Arbeiten verrichtet werden. Hilfe leisten auch Gönner, Freunde und Sympathisanten aus aller Welt, wodurch die grossen und wichtigen Arbeiten aller Art verrichtet werden können. Sämtliche Arbeiten und Pflichten sind von immenser Bedeutung für den Erhalt und Fortschritt der Gemeinschaft und deren Mitglieder. Und da dem so ist, wird unter den Mitgliedern der FIGU keine Arbeit und Tätigkeit als wichtiger, besser oder bedeutender betrachtet als eine andere. Auch werden die Arbeiten und Tätigkeiten von Kerngruppemitgliedern nicht als besser, höher oder bedeutender eingestuft als diejenigen von Passivmitgliedern, Gönnern oder Sympathisanten und Freunden. Jede Arbeit, jede Pflicht und jede Tätigkeit muss verrichtet werden, wenn die Gemeinschaft am Leben bleiben und prosperieren soll.Nebst allen anfallenden Arbeiten, die die Mitglieder der Kerngruppe verrichten, kommt die Pflicht und die Verantwortung der Persönlichkeits- und Charakterentwicklung hinzu sowie das Erarbeiten und die Bildung aller inneren und bleibenden schöpferischen Werte und sämtlicher Tugenden. Und genau das steht für die Mitglieder der Kerngruppe der 49 und auch für die Passivmitglieder an erster und oberster Stelle. In dieser Beziehung ist es sehr wichtig und von grossem Vorteil, dass sich der Mensch seinesgleichen sucht und sich eine verbindende und zwischenmenschliche Beziehung zu diesen Menschen aufbaut, wodurch ein Zusammengehörigkeitsgefühl gebildet wird, woraus Kraft, Liebe und Zuversicht gewonnen werden, um gegen alle Unbill des Lebens anzukämpfen und dieses in würdiger und menschlicher Form bewältigen zu können. Die Kerngruppe als eng verbundene Gemeinschaft strebt dieser wichtigen Form menschlichen Zusammenlebens entgegen, im Bewusstsein dessen, dass mangelnde Verbundenheit und mangelndes Zusammengehörigkeitsgefühl früher oder später das Auseinanderbrechen der Gemeinschaft zur Folge hätte, wodurch der einzelne im Sog der ungeheuren und riesigen Masse der materialistisch ausgearteten Erdenmenschheit unweigerlich unterginge und von ihr verschlungen würde.Die Gemeinschaft der Kerngruppe verfügt nebst ihren Arbeiten und Pflichten selbstverständlich auch über Rechte, die in erster Linie der persönlichen Evolution zugute kommen, wie die freie Benützung des Meditationszentrums für die persönliche Meditation und Initiation sowie der Gratiserhalt allen schriftlichen Materials usw. Auch der enge Umgang der Kerngruppemitglieder mit ‹Billy›, dem weisen Künder der Neuzeit, ist von enorm grossem und persönlichkeitsbildendem Vorteil, da er nicht nur in fast allen Bereichen ein grosses, pflicht- und verantwortungsbewusstes und würdiges Vorbild für seine Mitmenschen ist, sondern sich auch als weiser, menschlicher und äusserst einfühlsamer Ratgeber für seine Mitmenschen auszeichnet. Aber auch der enge Umgang der Mitglieder der Kerngruppe untereinander ist als menschlicher und unterstützender Faktor für das Voranschreiten in Liebe und Weisheit unabdingbar. Auch die Hilfe und Unterstützung der plejarischen Freunde in verschiedensten Formen ist von grossem und wichtigem Wert, so dass gerade die Gemeinschaft der Kerngruppe der 49 seit ihrer Gründung im Jahr 1975 in vielen Bereichen des Lebens und der Evolution bemerkenswerte Fortschritte zu verbuchen vermag. Trotz allem sind die Menschen der Gemeinschaft der Kerngruppe in ihrer Stellung in keinster Weise und in keiner Form höherwertiger, besser, bedeutender oder wichtiger als die Mitglieder der Passivgruppe, der Gönner, Freunde, Freundinnen und Sympathisanten in aller Welt – oder sonst irgendein Mensch auf der Erde oder in den Weiten des Universums. Auch Billy in seiner Stellung ist nicht höherwertiger, grösser, besser oder bedeutender als irgendein anderer Mensch unter dem irdischen Himmel oder im riesigen Universum der Schöpfung, denn letztendlich sind wir alle nur Menschen. Jede Frau und jeder Mann ist ein Mensch, der als kleines, aber wichtiges Rädchen im unermesslichen Getriebe schöpferischer Evolution die ehrenvolle, würdige, erfüllende, freudige und liebevolle Pflicht und Aufgabe in sich trägt, sein schöpferisches Teilstück, das er tief in seinem Innersten birgt, zur Entwicklung und zur Entfaltung zu bringen – und nur das alleine zählt.
FIGU核心成员的地位  
作者：Patric Chenaux，瑞士  

FIGU，全称为“自由边界科学、精神科学及不明飞行物研究兴趣共同体”，是一个由追求真理、富有责任感的尊贵人士组成的团体。他们真诚地努力提升自我，培养内在价值，这些价值不仅支持并推动他们自身的发展，也旨在为地球上所有人类以及动植物提供有益的服务。FIGU总部位于瑞士苏黎世高地的小而精致的Hintersmidrüti，是该小团体的组织和共同体。他们致力于将人格发展、精神进化、真正的爱、有效的知识、智慧、和平与自由置于生活的首位，以此作为深刻的生活目标，并在自身中实现这些创造性的珍珠，进而向外表达，为所有生命形式带来益处和帮助。

这一任务被FIGU协会的所有成员视为寻求真理的责任和义务——主要针对自己的生命，同时也对他人生命和整个环境负有共同责任。对真理和生命深刻意义的追寻将这些人们带入了“自由兴趣共同体”，他们希望在其中实现自己的任务和目标。为了将人格发展、意识进化、真正的爱、智慧、和平与自由转化为持久的价值并促进其发展，Billy Eduard Albert Meier于1975年成立了“自由兴趣共同体”，并于1978年6月17日根据瑞士法律注册为非营利性协会。

FIGU致力于将精神教义、真理教义（也称为生命教义）传播给地球上的所有人，使人们能够在自由履行责任和承担责任的过程中，实现并培养所有深刻且有用的价值。Billy通过与昴宿星人及高灵层面的合作，传播并教导这些教义。然而，这些教义在地球上及其居民中面临巨大挑战，因为人们更倾向于在舒适和推卸责任中，崇拜一个高于他们的神圣力量，错误地认为这一虚构的神灵掌控着所有生命形式的命运，是爱、祝福、喜悦和幸福的源泉，同时也代表着惩罚和毁灭。

这种错误的信念导致人们认为幸福、爱、和平和自由存在于自身之外，即存在于神灵、信仰、宗教、教派或其他错误的世界观、物质价值、权力和独裁的行使中。因此，地球人类在越来越虚幻的生活道路上徘徊，逐渐远离真理和现实，以及创造的法则和诫命，并对它们越来越敌对，因为他们在错误、妄想、舒适和不负责任中，对生命和创造的真理感到恐惧和害怕。

因此，真理在这个星球上的人类中很难被接受，FIGU也面临巨大挑战。作为对抗世界一切邪恶的对立面，FIGU和Billy被恶意诽谤为邪教，尽管没有任何依据。尽管如此，FIGU和Billy仍受到来自各方的攻击和诋毁，尽管他们及其成员在思想和任务中只追求高尚的目标和愿望，这些目标也惠及那些阻碍FIGU、其成员及Billy的人们，他们错误地认为这样可以消灭真理。

FIGU的成员们通过自我认知和人格发展，直面真理，一方面认识并纠正自己的错误和邪恶，另一方面识别、培养、实现并激发所有美好、持久和创造性价值的潜力和可能性。然而，这在生活中难以实现，因为地球上的人们通常过着与应有方式相反的生活，很难找到能为他人提供宝贵帮助的榜样。

FIGU的成立旨在让这一尊贵共同体的人们在履行职责和为正义事业奋斗时，能够相互支持，通过人性的关怀和帮助，解决生活、日常问题及“精神教义”和人际关系中的困难。成员们尊重彼此的工作，使共同体在这方面得以有效运作。因此，培养归属感和人际关系至关重要，因为只有这样，人们才能获得足够的力量，克服地球上的逆境，通过自我努力成为一个真实和榜样的人，通过其美德为他人提供尊贵的帮助。

“精神教义”是Billy和FIGU教授的，为人类提供了一个系统且实用的自我帮助课程。FIGU共同体分为49人核心小组和当前的非活跃小组，致力于遵循“精神教义”或“生命教义”，帮助人们找到并遵循通往自身和内在创造本质的道路，实现自我成熟和绽放。只有当教义在实际生活中的应用达到必要程度时，FIGU的成员才能为他人做出贡献，首先作为榜样，其次以体面、信息性和非传教的方式传播真理。

49人核心小组是与Billy Eduard Albert Meier一起，为维护协会做出最大贡献的核心团体。他们的工作多样且涵盖广泛领域，包括维护FIGU总部Hintersmidrüti的场地、建筑物、道路、花园、动物围栏、森林和植物等，同时进行会计、烹饪、写作、校对、印刷、访客接待、周日服务、夜间巡逻、校对小组、文献和材料发送、公开演讲、信息展台、广播电视节目、信件和电子邮件通信、互联网和计算机管理、论坛和学习小组管理、出国演讲、FIGU子团体的支持和维护等。所有这些工作主要由核心小组完成，他们也负责协会和中心的绝大部分资金筹措。

除了核心小组成员，非活跃成员也通过资金支持和参与工作提供帮助。来自世界各地的赞助人、朋友和同情者也提供了支持，使各种重要工作得以完成。所有工作和职责对共同体的维护和进步至关重要，因此在FIGU成员中，没有一项工作或活动被视为比其他更重要或更有意义。核心小组成员的工作也不被视为比非活跃成员、赞助人或朋友的工作更优越或更有意义。每项工作、职责和活动都必须完成，以维持共同体的生存和繁荣。

除了核心小组成员的所有工作外，他们还承担着人格和性格发展的责任，以及培养所有内在和持久的创造性价值和美德的任务。这对49人核心小组成员和非活跃成员都是首要和最重要的。在这方面，寻找志同道合的人并建立人际联系非常重要，这有助于形成归属感，从中获得力量、爱和信心，以应对生活中的不公，并以尊贵和人性的方式克服困难。

核心小组作为一个紧密联系的共同体，致力于实现这种重要的人类共存形式，意识到缺乏联系和归属感迟早会导致共同体的瓦解，使个人在物质主义泛滥的地球人类巨大群体中不可避免地沉沦和被吞噬。

核心小组共同体除了工作和职责外，当然也享有权利，这些权利主要有利于个人进化，如免费使用冥想中心进行个人冥想和启蒙，免费获取所有书面材料等。核心小组成员与Billy的密切接触也具有巨大的个人塑造优势，因为他在几乎所有领域都是一个负责任、有尊严的榜样，同时也是一位智慧、人道且极富同情心的顾问。核心小组成员之间的紧密接触也是推动爱与智慧前进的必要因素。昴宿星朋友以各种形式提供的帮助和支持也具有重要价值，使49人核心小组自1975年成立以来，在生活和进化的许多领域取得了显著进展。

尽管如此，核心小组共同体成员的地位在任何方面都不高于非活跃小组成员、赞助人、朋友、同情者或地球及宇宙中的任何人。Billy的地位也不高于地球上或广阔宇宙中的任何其他人，因为最终我们都只是人类。每个女性和男性都是人类，作为创造性进化巨大机制中的一个小而重要的齿轮，肩负着尊贵、尊严、充实、喜悦和充满爱的责任和任务，将内心深处蕴含的创造性部分发展和展现出来——这才是唯一重要的。

Die Stellung der Kerngruppemitglieder in der FIGUvon Natan Brand, SchweizEs ist kein Privileg, ein Mitglied der Kerngruppe der FIGU zu sein, aber es ist für alle Mitglieder eine Ehre, und zwar sowohl für die Kerngruppemitglieder wie auch für die Passivmitglieder. Und diese Ehre tragen ich und alle anderen aus unserer Gruppe mit grosser Befriedigung, mit Würde, jedoch in Bescheidenheit. Dies lässt in uns auch nicht das Gefühl aufkommen, besser zu sein als alle anderen Menschen. Alles spricht uns nicht mehr Rechte zu, und es lässt uns auch nicht grösser oder weiser werden. Wir sind zwar Kerngruppemitglieder, in erster Linie jedoch Menschen, wie das alle anderen Menschen auch sind. Und wir von der Kerngruppe sind Menschen, die aus ganz verschiedenen individuellen Gründen in die FIGU gekommen sind, um ihren Beitrag für eine gute Sache zu leisten.Als jüngstes Kerngruppemitglied stehe ich in einem Kreis bodenständiger und vernünftiger Menschen, die alle eines gemeinsam haben und die alle mit tiefer Bescheidenheit die Ehre tragen, nämlich ein Teil einer Gruppe zu sein, in deren Mittelpunkt die ‹Stille Revolution der Wahrheit› steht. Sie ist die treibende Kraft, die jede Bemühung eines jeden einzelnen entlohnt und alles wertvoll und unbezahlbar macht, weil sie der Weg zur wahren Freiheit, Liebe, zum Frieden sowie zur Harmonie und Weisheit ist.Die Kerngruppe besteht aus einer Gruppierung verschiedener Menschen, die versuchen und sich stets bemühen, die Dinge immer so zu sehen wie sie sind, auch wenn das manchmal ziemlich schwierig ist, weil sich nicht alle gleichermassen nahestehen oder sehr enge Freundschaften pflegen, sich jedoch trotzdem miteinander sehr stark verbunden fühlen. Es ist, wenn man in der Kerngruppe ist, ein Gefühl einer stillen und tiefen Verbundenheit und Zusammengehörigkeit mit allen FIGU-Mitgliedern, und zwar auch in bezug auf die Passivmitglieder gesehen. Diese Verbundenheit wächst in einem selbst andauernd, breitet sich aus und gibt Sicherheit, Wärme, Geborgenheit und die Gewissheit, in allem mitzuleben und mitzuexistieren.Ein Mitglied der Kerngruppe der FIGU zu sein bedeutet nicht, dass man unbedingt die besten Freunde in der FIGU haben oder dass man seinen Lebenspartner in der Kerngruppe finden muss; aber es bedeutet, dass man ein Teil einer Gruppe und in dieser wichtig ist, sehr wichtig sogar, und dass man dieser Gruppe wirklich angehört und von allen Mitgliedern umfänglich akzeptiert wird. Dabei handelt es sich nicht um eine Akzeptanz, die darin beruht, dass man einfach geduldet, benutzt oder gar ausgenutzt wird, sondern es bedeutet, dass man in jeder Beziehung sich selbst sein kann und dass die Ideen, Worte, Vorschläge, Arbeiten und Taten eines jeden genau die gleiche Gültigkeit und Wertigkeit haben.Ein Kerngruppemitglied zu sein ist nicht immer einfach, weil einem die Schwierigkeiten sowie der richtige Weg des Lebens immer wieder klar und deutlich vor Augen geführt werden. Das also auch in der Hinsicht, dass das Leben nicht immer bequem oder einfach ein Vergnügen ist, sondern sehr oft sehr harte Arbeit an einem selbst erfordert, die aber das Leben erst lebenswert macht. Und das Ganze dieser Form ist ganz besonders dann das Wichtigste, das dem Menschen bleibt, wenn ihm nichts mehr bleibt oder wenn er in Not gerät und nicht mehr aus und ein weiss, und wenn für ihn die Bemühungen um den Fortschritt und die Evolution noch die einzigen Werte sind, um lernen zu können.Das Leben in der FIGU ist mit ständigem Lernen verbunden, mit Auseinandersetzungen und Gefechten mit sich selbst, jedoch auch mit Freuden und Erfolgen, mit denen umzugehen gelernt werden muss, was tatsächlich oft nicht leicht ist, weil man durch Effekte des Fortschritts nicht überheblich oder leichtsinnig werden darf. Es ist ein Leben, in dem man immer wieder auf eigene und äussere Widerstände stösst, die einem herausfordern und mit denen man sich klärend und verständig beschäftigen muss. Es ist ein Leben, in dem man sich freiwillig in eine gesunde Ordnung fügt, die nicht in Zwang und Einschränkung besteht und in der keine Einengung Platz findet, sondern es ist eine Ordnung, die gewährleistet, mit dieser in Freiheit leben zu können. Letztendlich jedoch ist es auch ein Leben, das mit einem sehr grossen Stück Eigenarbeit verbunden ist, deren Erfolge man als gute Früchte laufend geniessen kann und die eines Tages für alle Menschen zu geniessen sein werden, wenn sie sich nur im selben Rahmen um ihre Evolution, um die wirkliche Liebe, um ihre innere und äussere Freiheit sowie um ihren inneren und äusseren Frieden und um die Harmonie bemühen, wie wir Kerngruppemitglieder das in unserer Freien Interessengemeinschaft uns zu tun bemühen.
成为FIGU核心小组成员并非一种特权，而是对所有成员的一种荣誉，无论是核心小组成员还是普通成员。我和我们小组的其他成员都怀着极大的满足感和尊严，同时也以谦逊的态度承载着这份荣誉。这并没有让我们产生高人一等的感觉。一切并没有赋予我们更多的权利，也没有让我们变得更大或更智慧。我们虽然是核心小组成员，但首先也是普通人，和其他人一样。我们核心小组成员都是出于各种不同的个人原因加入FIGU，为一项崇高的事业贡献自己的力量。

作为最年轻的核心小组成员，我身处一群务实而理性的人之中，他们都有一个共同点，那就是以深深的谦逊承载着作为“真理的静默革命”核心小组成员的荣誉。正是这种革命成为了推动力量，它回报每一个人的努力，使一切变得珍贵而无价，因为它是通向真正自由、爱、和平、和谐与智慧的道路。

核心小组由一群不同的人组成，他们始终努力以客观的方式看待事物，尽管有时候这相当困难，因为并非所有人都彼此亲近或保持非常紧密的友谊，但他们依然感到彼此之间有强烈的联系。作为核心小组成员，你会感受到一种与所有FIGU成员，包括普通成员，之间那种静默而深厚的联系和归属感。这种联系在内心不断增长，扩展，带来安全感、温暖、庇护以及共同生活与存在的确信。

成为FIGU核心小组成员并不意味着你必须在FIGU中找到最好的朋友或必须在核心小组中找到人生伴侣；而是意味着你是这个小组的一部分，并且在这个小组中非常重要，甚至至关重要，你真正属于这个小组，并得到所有成员的全面接纳。这种接纳并非基于容忍、利用或甚至剥削，而是意味着你可以在任何关系中做自己，每个人的想法、话语、建议、工作和行动都具有同等的有效性和价值。

成为核心小组成员并不总是容易的，因为生活中的困难以及正确的道路总是清晰地呈现在眼前。这意味着生活并不总是舒适或简单的享乐，而是常常需要对自己进行非常艰苦的努力，但这种努力才使生活变得有价值。当一个人一无所有或陷入困境，不知所措时，当进步和进化的努力对他来说仍然是唯一能学习的价值时，这种形式的整体便成为了他最重要的东西。

在FIGU的生活与不断学习紧密相连，伴随着与自己的斗争和冲突，但也有喜悦和成功，这些都需要学会应对，事实上这往往并不容易，因为不能因为进步的效果而变得傲慢或轻率。这是一种不断遇到自身和外部阻碍的生活，这些阻碍挑战着你，需要你以清晰和理解的态度去处理。这是一种自愿融入健康秩序的生活，这种秩序不是强制和限制，也不存在束缚，而是一种确保你能在其中自由生活的秩序。最终，这也是一种与大量自我努力紧密相连的生活，这种努力的成果可以持续享受，就像美好的果实，终有一天，当所有人都在同样的框架内为他们的进化、真正的爱、内外自由、内外和平以及和谐而努力时，他们也将能够享受到这些成果，正如我们核心小组成员在我们的自由兴趣共同体中所努力做的那样。

15. Wenn du erlaubst, dann möchte ich dich um einen Ausdruck der gesamten Arbeit bitten, den ich dann unserer Geistführerschaft mündlich übersetzend vorzutragen gedenke.
15 如果你允许，那么我想请你提供整份工作的表达，我打算将其口头翻译并提交给我们的精神领导层。

**Billy:**
比利：

Das Ganze sollte doch erst unsere Korrekturreihe durchlaufen.
整个内容应该先经过我们的校对流程。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

16. Die Schreib- und Grammatikfehler sind für den vorgesehenen Zweck nicht von Bedeutung.
16 书写和语法错误对于预定目的无关紧要

17. Das endgültige Manuskript nehme ich zur eigentlichen Übersetzung in unsere Sprachen und zur Verbreitung erst dann mit, wenn alles in endgültigem Rahmen korrigiert ist.
17 最终手稿只有在一切在最终框架内修正后我才会拿去实际翻译成我们的语言并传播。

**Billy:**
**比利：**

Wie du meinst, Ptaah. Dann will ich dir gleich je ein Exemplar jedes Artikels ausdrucken – es dauert nur wenige Minuten. Moment, bitte …
如你所愿，普塔赫。那我马上把每篇文章各打印一份出来——只需要几分钟。请稍等……

**Ptaah:**
**Ptaah：**

18. Hier – am Druckgerät blinkt ein rotes Lämpchen, das ich noch nie gesehen habe.
18 这里——打印设备上一个红色的小灯在闪烁，我从未见过。

19. Was bedeutet das?
19. 这是什么意思？

**Billy:**
**比利：**

Es handelt sich um ein Warnlämpchen, das besagt, dass die Toner-Kassette bald leer ist und ersetzt werden soll.
这是一个警告灯，表示墨粉盒即将用尽需要更换

**Ptaah:**
**普塔赫：**

20. Interessant.
20. 有趣。

**Billy:**
**比利:**

Eben. – Auch unsere primitive Computertechnik birgt einige kleine Wunder in sich.
埃本——即便是我们原始的计算机技术也蕴藏着一些小奇迹。

**Ptaah:**
**普塔赫:**

21. Es scheint so.
21. 似乎是这样。

22. Doch jetzt eine Frage:
22. 但现在有个问题：

23. Hast du nächstens Zeit, um einige weitere Arbeiten für uns zu erledigen?
你最近有时间为我们完成一些其他工作吗？

**Billy:**
**比利：**

Natürlich – das weisst du doch.
当然——这你是知道的。

**Ptaah:**
**普塔：**

24. Danke, gut, dann werden wir sie endgültig zusammenstellen, wonach ich sie dir dann bringe.
24 谢谢，好的，那我们就最终把它们整理好，之后我会带给你。

**Billy:**
比利：

Mal eine vielleicht etwas eigenartige Frage: Unsere Fahrzeuge, Autos, Autobusse, Strassenbahnen, Eisenbahnen wie aber auch gewisse Flugzeuge usw. haben für die Passagiere ihre Sitzgelegenheiten in der Regel sowohl in Fahrtrichtung als auch in der Fahrt entgegengesetzter Richtung angebracht. Irgendwie sind mir die in Fahrtrichtung angebrachten Sitzgelegenheiten schon seit meiner Kindheit unheimlich gewesen, weil ich immer den Gedanken hatte, dass ich bei einem eventuellen Zusammenstoss weg und nach vorn fliegen könnte. Aus diesem Grunde setzte ich mich in der Eisenbahn und in der Strassenbahn immer der Fahrtrichtung entgegengesetzt auf eine Sitzgelegenheit, so also mit dem Rücken in Fahrtrichtung. Das tat ich immer darum, weil ich dachte, dass wenn es knallt, dass ich dann besser geschützt sei. Mag das irgendwie ein blöder Gedanke von mir sein?
也许这是一个有点奇怪的问题：我们的车辆，如汽车、公共汽车、有轨电车、火车，甚至某些飞机等，通常为乘客提供了与行驶方向相同和相反的座位。不知为何，从我小时候起，那些与行驶方向相同的座位就让我感到不安，因为我总是觉得，如果发生碰撞，我可能会被甩出去，向前飞。因此，在火车和有轨电车上，我总是选择与行驶方向相反的座位，也就是背对行驶方向。我之所以这样做，是因为我认为，如果发生撞击，我会更安全。这是不是一个有点愚蠢的想法呢？

**Ptaah:**
**普塔：**

25. Mitnichten, denn diesbezüglich haben sich schon unsere frühen Vorfahren beschäftigt, wobei ihre Studien ergaben, dass es tatsächlich viel gefährlicher ist, wenn Sitzgelegenheiten in der Fahrtrichtung angeordnet sind und in dieser Weise benutzt werden.
25 并非如此，因为我们的祖先早已对此进行过研究，他们的研究结果表明，如果座椅按照行驶方向排列并以这种方式使用，实际上会更加危险。

26. Also ergingen Erlasse, dass Sitze nur in der Fahrt entgegengesetzter Richtung in den Fahrzeugen angebracht und verwendet werden durften, was sehr vielen Menschen das Leben rettete.
26. 还颁布了法令，规定车辆中的座位只能安装在并用于与行驶方向相反的位置，这一措施挽救了许多人的生命。

27. So geht es aus unseren Annalen hervor.
27. 根据我们的年鉴记载，情况就是如此。

**Billy:**
**比利：**

Ah, dann hatten auch eure frühen Vorfahren Fortbewegungs- und Verkehrsmittel, wie wir diese hier auf der Erde haben?
啊，那你们早期的祖先也有像我们地球上这样的交通工具吗？

**Ptaah:**
**普塔：**

28. Auch unsere frühen Vorfahren haben in ihrer gesamten Entwicklung – so also auch in technischer Hinsicht – auf niederer Ebene beginnen müssen, folglich auch sie sich erstlich mit Bodenfahrzeugen und einfachen Fluggeräten begnügen mussten, ehe sie der Raumfahrt tüchtig wurden.
28 我们早期的祖先在整个发展过程中——包括技术方面——也必须从低水平开始，因此他们首先只能满足于地面交通工具和简单的飞行器，直到他们有能力进行太空旅行。

29. Dabei wurden bei ihnen dann die Studien betrieben und Erfahrungen gemacht in bezug auf die Anordnung der Sitzgelegenheiten in den Fortbewegungsmitteln, wobei sich ergab – weil auch bei ihnen auf den Strassen und auf den Luftwegen viele Unfälle geschahen, die oft viele Menschenleben forderten –, dass die beste und sicherste Anordnung der Sitze in fahrtentgegengesetzter Richtung war.
29 他们在研究中获得了一些经验关于交通工具中座椅的布置方式由于他们的街道和航线上也发生了许多事故经常造成许多人命的损失结果表明座椅的最佳和最安全的布置方式是背对行进方向

30. Als dies durch Tests und Studien erkannt wurde, wurde ein Gesetz verabschiedet, das darauf ausgerichtet war, dass in jenen Fahrzeugen und Fluggeräten, bei denen es möglich war, alle Sitzgelegenheiten für Passagiere nur in der Fahrt entgegengesetzter Richtung angeordnet werden durften.
30 当通过测试和研究认识到这一点时，通过了一项法律，规定在那些可能的车辆和飞行器中，所有乘客座位只能朝与行驶相反的方向布置。

31. Nur die Führungskräfte der Fahrzeuge und Fluggeräte durften aus logischen Gründen in Fahrtrichtung sitzen und ihre Pflicht erfüllen.
31. 出于逻辑原因，只有车辆和飞行器的驾驶员可以面朝行驶方向就座并履行职责。

**Billy:**
**比利：**

Dann waren meine Gedanken gar nicht so blöd.
那我的想法一点也不蠢。

**Ptaah:**
**帕塔：**

32. Bestimmt nicht.
32. 绝对不是。

**Billy:**
**比利：**

Bei unserem letzten Gespräch hast du noch einige Voraussagen gemacht. Wie steht es heute damit, hast du noch einige weitere Neuigkeiten bezüglich Voraussagen?
在我们上次的谈话中，你做出了一些预测。现在情况如何，你还有关于预测的新消息吗？

**Ptaah:**
**普塔赫：**

33. Es gibt solche, ja. –
33. 有这样的人，是的。——

34. In bezug auf den Mount St. Helens ist zu sagen, dass dieser in den ersten 10 Märztagen wieder aktiv wird, nebst einem Vulkan im südlichen Amerika, der ebenfalls wieder neue Aktivitäten zeigen wird, wie aber auch andere Vulkane rund um die Welt.
关于圣海伦斯火山可以说的是它将在3月的前10天再次活跃起来同时南美洲的一座火山也将再次显示出新的活动迹象此外世界各地的其他火山也是如此

35. Auch wird im Monat März ein Erdbeben in Südafrika von sich reden machen, das sich um die Stärke von fünf Punkten auf der Richterskala ergeben wird, und bei dem in einer unterirdischen Mine eine Anzahl Grubenarbeiter ihr Leben verlieren wird.
35. 同样在三月，南非将发生一次地震，震级约为里氏五级，这次地震将导致地下矿井中一些矿工丧生。

36. Dann ergibt sich weiter, dass sich der im Winter bildende polare Stratosphärenwirbel stark vergrössert, was bereits geschehen ist.
36. 由此进一步得出，冬季形成的极地平流层涡旋会显著扩大，这已经发生了。

37. Dieser weitet sich jedoch diesmal sehr viel weiter nach Süden aus als normal, was dazu führt, dass sich im Frühling ein riesiges Ozonloch ergibt.
然而这一次它向南扩展的范围比平常要大得多，这导致春季出现了一个巨大的臭氧空洞。

38. Dazu werden jedoch verantwortungslose Wissenschaftler wieder behaupten, dass das Ganze keine grosse Gefahr bedeute in bezug auf die UV-Sonneneinstrahlung, was diesbezüglich jedoch nicht der wirklichen Wahrheit entspricht.
然而对此不负责任的科学家们会再次声称，整体而言这不会对紫外线太阳辐射构成重大威胁，但这并不符合实际情况。

39. Das sind die vorläufigen Daten in bezug auf Vorausschauen bis zum 12. März.
这些是截至3月12日的初步预测数据。

**Billy:**
比利：

Dann möchte ich dich jetzt danach fragen, ob es vielleicht möglich sein kann, dass du mich nochmals auf den rot-braunen Planeten Mars bringen kannst?
那我现在想问你，是否有可能再次带我前往红棕色的火星？

**Ptaah:**
**帕塔赫:**

40. Das wird möglich sein.
40 这将成为可能。

41. Doch warum willst du das?
41. 可你为什么要这样呢？

**Billy:**
**比利：**

Wenn es möglich sein sollte, dann möchte ich nochmals einen der so wunderschönen Sonnenaufgänge auf dem Mars sehen, denn dort wirken sie in ihrer wunderbaren blauen Strahlung so ganz anders als die hier auf der Erde. Auch ist es mir ein Bedürfnis – auch wenn dir das seltsam erscheinen mag –, nochmals auf dem rund 27000 Meter hohen Vulkanberg Olympus Mons etwas spazieren zu gehen. Es war mir das letzte Mal ein ganz besonderes Erlebnis, auch wenn ich durch den Raumanzug von der Aussenwelt abgeschnitten war. Und wenn es möglich ist, dann möchte ich auch ein kleines Stück jener Vulkanmaterie mitnehmen, wie sie mir von Quetzal und Semjase gezeigt wurde und in der Schwefelbakterien zu finden waren, als ich sie in den Apparaturen ansehen durfte.
如果有可能的话，我想再次看到火星上那如此美丽的日出，因为在那里，它们以奇妙的蓝色光芒呈现，与地球上的日出截然不同。这也是我的一个愿望——尽管这对你来说可能显得奇怪——再次在高达27000米的火山奥林匹斯山上散步。上一次的经历对我来说非常特别，尽管我被宇航服与外界隔绝。如果可能的话，我还想带走一小块火山物质，就像奎扎尔和塞姆贾斯向我展示的那样，当我被允许在设备中观察时，发现其中含有硫细菌。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

42. Dein Wunsch erscheint mir überhaupt nicht seltsam, mein Freund, denn auch ich habe manchmal das Verlangen, bestimmte Orte und Dinge wiederzusehen oder an bestimmten Orten umherzugehen.
42 你的愿望在我看来一点也不奇怪 我的朋友 因为有时我也渴望重游某些地方和事物 或在某些地方漫步

43. Natürlich werde ich dir bei Gelegenheit diesen Wunsch persönlich erfüllen.
43. 当然我会在有机会时亲自满足你这个愿望。

44. Sollte es mir in absehbarer Zeit jedoch selbst nicht möglich sein, dann werde ich damit Florena beauftragen.
44. 如果在可预见的未来我自己无法做到，那么我将委托弗洛雷娜来处理此事。

45. Was allerdings die Schwefelmaterie betrifft, dürfte es zu deiner eigenen Sicherheit nicht ratsam sein, davon etwas mitzunehmen.
45 至于硫磺物质为了你的安全起见最好不要带走任何一点

46. Und was noch zu sagen ist:
46. 还有一点需要说的是：

47. Seit mehr als 2000 Jahren bist du der einzige Mensch des Planeten Erde, der solche Raumreisen tun und Planeten und Monde des SOL-System sowie fremder Systeme und Galaxien besuchen konnte.
47 两千多年来你是地球上唯一一个能够进行太空旅行并访问太阳系行星和卫星以及其他星系和银河系的人

48. Jmmanuel war der letzte Mensch, dem als auf der Erde Geborener solche Reisen in den Weltenraum ermöglicht wurden, und zwar durch meinen Urgrossvater Gaabriel.
48 约曼纽尔是最后一个作为地球人获得在宇宙中旅行机会的人，而这要归功于我的曾祖父加布里埃尔。

**Billy:**
**比利：**

Was meinst du bezüglich der Schwefelmaterie, warum soll das gefährlich für mich sein? Und dein Urgrossvater Gabriel war es, natürlich. Heute schreibt man den Namen mit einem a. Was bedeutet der Name schon wieder?
关于硫磺物质，你认为为什么它对我有危险？而你的曾祖父加布里埃尔，当然是他。如今人们用字母a来写这个名字。这个名字又是什么意思呢？

**Ptaah:**
**普塔：**

49. ‹Der Mächtige aus der Schöpfung›. –
《来自创世的强者》。——

50. Denke an die Behörden in bezug auf Schwefelmaterie vom Mars, wenn diese davon Kenntnis erlangten.
50 想想当局得知火星上有硫磺物质时会作何反应。

**Billy:**
比利：

Aber ihr habt mir ja auch Metalle und Kristalle gebracht.
但你们也给我带来了金属和水晶。

**Ptaah:**
**普塔赫：**

51. Die enthielten keine lebenden Organismen.
51 其中不含有活的生物体。

**Billy:**
**比利：**

Verstehe. OK, dann nicht. Doch noch das: Auf dem Mars habe ich ja die polaren Eismassen gesehen, wie aber auch auf euren Geräten, dass es unter der Marsoberfläche sehr viel Eis gibt, das früher auf der Oberfläche Wasser war und abgesickert ist. Meines Wissen haben die irdischen Wissenschaftler davon noch keine Ahnung, weshalb ich wissen möchte, ob die das denn mit ihren Sonden nicht feststellen konnten?
明白了。好的，那就不说了。不过还有这个：在火星上我确实看到了极地的冰层，但在你们的设备上也显示，火星地表下有大量的冰，这些冰以前是地表的水，后来渗下去了。据我所知，地球上的科学家对此还一无所知，所以我想知道，他们难道没有用探测器发现这一点吗？

**Ptaah:**
**普塔：**

52. Ehe diese Tatsache durch Forschungen wirkliche Erkenntnisse bringt, wird noch geraume Zeit vergehen.
52. 在这一事实通过研究带来真正认识之前，还需要相当长的时间。

53. Nun aber habe ich hier noch einige Dinge mit dir zu besprechen bezüglich unserer höheren Geisteslehre, wenn es dir recht ist?
53. 但现在我这里还有一些关于我们更高灵性学说的事情要与你讨论，如果你觉得合适的话？

**Billy:**
**比利：**

Natürlich. Wir können gleich damit beginnen, denn momentan habe ich weder Fragen noch Wünsche.当然。我们可以马上开始，因为目前我既没有问题也没有愿望。

