## Contact Report 704
Siebenhundertvierter Kontakt
Donnerstag, 1. März 2018, 21.54 Uhr
**Billy:**
Da bin ich schon, lieber Freund, sei willkommen und auch gegrüsst.
**Ptaah:**
1. Danke, doch auch ich grüsse dich, Eduard, mein lieber Freund.
**Billy:**
Dann will ich dich fragen, ob du auch heute einige Zeit aufwenden kannst für einige Fragen, die mir auf der Zunge liegen und die ich gerne beantwortet hätte?
**Ptaah:**
2. Es herrscht bei mir keine Eile vor.
**Billy:**
Danke, dann die Frage, ob du inzwischen etwas in den Aufzeichnungen deiner Tochter Semjase bezüglich des Gesprächs mit Ernst Stuhlinger, dem deutsch-amerikanischen Atom-, Elektrotechnik- und Raketenwissenschaftler gefunden hast?
**Ptaah:**
3. Nein.
**Billy:**
Schade, aber deswegen geht ja die Welt nicht unter.
**Ptaah:**
4. Erinnerst du dich denn genau, was damals war?
5. Meinerseits weiss ich nämlich nichts darüber, dass ein solches Gespräch zwischen dir, meiner Tochter Semjase und Stuhlinger stattgefunden hat.
6. Es ist mir aber ein Bedürfnis, die Sache abzuklären, folgedem ich mich bei nächster Gelegenheit bei Semjase erkundigen werde, was wohl in einer Woche sein wird.
7. Eine Antwort kann ich dir aber erst im nächsten Monat geben, denn bis dahin werde ich abwesend sein, weil ich mich, wie auch Florena, Enjana, Kolkos und einige andere, bei den Sonaern aufhalten werde.
8. Es kann aber sein, dass dich trotzdem jemand aufsuchen wird – je nachdem.
**Billy:**
Aha, werde ich dann ja sehen. Doch wegen Ernst Stuhlinger muss ich sagen, dass ich mich schon an ihn zu erinnern vermag, doch wann das Gespräch mit dem Mann stattgefunden hat, da bin ich mir nicht sicher. Als ich zu Beginn der 1980er Jahre den schweren gesundheitlichen Zusammenbruch hatte und dabei einer schweren Teilamnesie verfallen war, da war es für mich notwendig, dass ich mich zwangsläufig darum bemühte, alles des ganzen Wissens in bezug auf meine Mission wieder aufzuarbeiten, was im Groben gesehen runde 10 Jahre dauerte, während denen ich auch noch die Missionsarbeit zu verrichten hatte. Dabei war es mir unmöglich, mich auch noch um meine Erinnerung bezüglich der durchlebten Zeit meines Lebens zu kümmern, weshalb alles Diesbezügliche fortan für mich erinnerungsmässig verloren blieb und ich es auch bis heute nicht mehr aufarbeiten konnte. Daher ist es heute so, dass ich mich in bezug auf viele Erlebnisse, Geschehen, Situationen und Vorkommnisse in meiner Vergangenheit kaum, nur noch schlecht oder überhaupt nicht mehr erinnern kann. Mein Erinnerungsvermögen setzt eigentlich erst dort wieder ein, wo ich alles Notwendige bezüglich meiner Mission umfänglich wieder aufgearbeitet hatte, so also ab ca. 1990. Alles, oder zumindest 90 Prozent oder mehr Teile meiner Erinnerungen an meine früheren Lebensjahre und eben das, was vor meinem Gesundheitszusammenbruch war, ist einfach aus meinem Gedächtnis verschwunden. Nur manchmal, wenn ich durch irgendwelche bestimmte Dinge auf etwas gestossen werde, kann es sein, dass ich mich wieder an etwas erinnere. Das Ganze meines Nicht-erinnern-Könnens fundiert aber nicht in einer Gedächtnisschwäche resp. im Nachlassen der Gedächtniskraft, sondern in der erlittenen Amnesie zu Beginn der 1980er Jahre, die ich nicht aufarbeiten und mir folgedessen die Erinnerung nicht wieder zurückholen konnte, wie du mir erklärt hast. Und dass ich heute die verlorene Erinnerung neu aufarbeiten könnte, dazu denke ich, dass ich die Zeit dazu nicht mehr finde, weil seit damals, als ich den Zusammenbruch hatte, sich meine Missionsarbeit bis heute derart gesteigert hat, dass ich mich nunmehr intensiv dieser Verpflichtung widmen muss, folglich es mir auch aus diesem Grund nicht mehr möglich ist, meine alten Erinnerungen wieder auf Vordermann zu bringen.
**Ptaah:**
9. Dazu denke ich, dass du mit dem Fehlen grosser Teile deiner Lebenserinnerungen gut zurechtkommst, was nach meinen früheren Analysen tatsächlich auf deine Amnesie infolge deines Gesundheitszusam-menbruchs zu Beginn der 1980er Jahre zurückführt, jedoch nicht auf ein Nachlassen deiner Gedächtniskraft, die noch immer umfänglich stark ausgeprägt ist.
**Billy:**
Deine Feststellung ist tröstlich, doch noch weiter darüber zu reden …, nun, meine nächsten Fragen und deine Antworten dazu sollten später bei der Veröffentlichung im Kontaktgespräche-Block Nr. 16 ausgesondert und nicht genannt werden, weil sie KG-interner Natur sind und sich folglich das Ganze auf die KG-Wahl im nächsten Herbst bezieht. Folglich denke ich, dass diese Dinge also nicht in den offiziellen Gesprächsbericht gehören, wenn dieser dann im Block 16 aufgeführt wird.
**Ptaah:**
10. Ja, das soll so gehalten werden, denn interne Kerngruppeangelegenheiten gehören unter keinen Umständen an die Öffentlichkeit.
2 Seiten aus dem 704. Bericht wurden entfernt, weil es rein gruppeinterne Belange betrifft.
**Billy:**
Da habt ihr euch aber gewaltig ins Zeug gelegt, mein Freund. Aber danke, Ptaah, und damit dürfte nun alles klar sein, was zu tun ist. Dann habe ich noch weitere Fragen, wie diese: Ist dir der Name Peter Kaufmann bekannt, von dem erzählt wird, dass er irgendwelche esoterische Machenschaften betrieben und sich auch mit Ausserirdischen beschäftigt haben soll? Gelebt haben soll er vor etwa 100 bis 150 Jahren.
**Ptaah:**
11. Nein, darüber ist mir nichts bekannt, und wenn sich dieser Mann mit Ausserirdischen beschäftigt hätte, womit du wohl an Kontakte denkst, dann wüssten wir das mit absoluter Sicherheit.
**Billy:**
Klar. Dann wieder einmal eine Frage in bezug auf die Funkstrahlung, denn letzthin habe ich gehört, dass die Schweiz mit Mobilfunkanlagen und Mobilfunkantennen derart überlastet ist, dass deren Energien nicht mehr für die weiter zu erwartende Mobilfunkgeräte-Überhandnahme ausreichen wird, die sich zukünftig zwangsläufig und unabwendbar durch die immer mehr ansteigende Bevölkerung resp. Überbevölkerung ergibt. Verantwortungslos kursieren bereits Vorschläge, dass die Energiekapazität der alten wie auch die von neuen Mobilfunkantennen erhöht werden soll, um den diesbezüglich kommenden weiteren Energiemehrbedarf zu decken. Dabei wird aber nicht an die gefährliche Energiestrahlung gedacht, denn noch immer wird behauptet, dass diese für die Menschen ungefährlich sei, eben dem entgegengesetzt, was du schon öfters erklärt und vor dieser Strahlung gewarnt hast.
**Ptaah:**
12. Das diesbezüglich bereits vorgesehene verantwortungslose Projektieren ist schon im Gang und kann durch vernünftige Einwände, Erklärungen und Warnungen nicht gestoppt werden, denn grundsätzlich geht es den dafür Verantwortlichen nicht um eine landesweit umfassende gute Kommunikation der Bevölkerung, sondern einzig und allein um horrende finanzielle Gewinne und Profite.
13. Durch das Aufschalten kraftvollerer Sendeenergien werden diese immer gesundheitsgefährdender für die Menschen, und zwar nicht nur für die Benutzenden von Mobilfunkgeräten, sondern auch für alle jene, welche solche Geräte nicht benutzen.
14. Speziell gesundheitsgefährdet werden alle Menschen sein, die in den Bereichen von solchen Sendeanlagen leben oder arbeiten müssen, weil sie besonders durch die Strahlung solcher Anlagen gesundheitlich verschiedenartig geschädigt werden.
15. Krebskrankheiten stehen dabei ebenso im Vordergrund wie Fehlgeburten und Bewusstseins- und Nervenbeschwerden, Kopfschmerzen und Konzentrationsstörungen usw. usf.
16. Doch solcherart physische Beeinträchtigungen wirken sich auch auf die Psyche aus, folgedem also durch diese Strahlungen auch psychische Störungen und dieserart gar irreparable Schäden entstehen, die langzeitig durch die Psychiatrie behandelt werden müssen, was jedoch kaum Erfolg bringen und unter Umständen gar zum Suizid führen wird.
17. Doch all dies ist nicht nur auf den Erdenmenschen bezogen, denn auch die Säugetiere und alles sonstige Getier usw. werden in gleicher oder ähnlicher Weise betroffen und haben darunter zu leiden, wobei dies aber noch nicht alles ist, denn nicht nur die Fauna, sondern auch die Flora wird davon betroffen.
18. Doch in all diesen Beziehungen werden keine ernsthafte und relevante Forschungen betrieben, während die Bevölkerung mit falschen Darstellungen und Lügen in bezug auf die angebliche Unschädlichkeit der Strahlungen betrogen und in falscher Sicherheit gewiegt wird.
**Billy:**
Es ist aber auch so, dass die Menschen heute – eben auch in der Schweiz wie überall auf der Welt – mobilfunkverrückt und mobilfunksüchtig sind, und zwar in völlig pathologischer Form, folglich sie in ihrer Gleichgültigkeit in bezug auf ihre Gesundheit – die durch die Mobilgerätestrahlung, Mobilfunkantennen und sonstigen Mobilfunkanlagen sehr stark beeinträchtigt wird – bis zur Lebensgefährlichkeit geschädigt werden. Das Ganze der Gleichgültigkeit in bezug auf die Gesundheit aber ergibt sich vielfach auch anderweitig, wie z.B. in bezug auf Demenz, die der Mensch durch seine Süchte und Unvernunft vielfach selbst bei sich herbeiführt, worüber wir zwei schon öfters privaterweise gesprochen haben. Besonders fallen dabei Drogen, Alkohol und allerlei Gifte ins Gewicht, die bedenkenlos unvernünftigerweise und gesundheitsbeeinträchtigend von vielen Menschen genommen oder durch Rauchen inhaliert werden, was jedes Jahr zu vielen Tausenden von Toten führt und ungeheure Krankenkassengelder verschlingt, wodurch die Kassenbeiträge Jahr für Jahr immer höher werden. Doch diese Kassenprämien werden auch dadurch laufend erhöht, weil die Elite der Ärzteschaft immer horrender entlohnt werden will, was natürlich auch die Spitalpflegekosten für die Patientenbehandlungen ebenso in die Höhe treibt wie auch die Betriebs-, Verwaltungs- und Unterhaltskosten der Spitäler. Schon seit Jahren können viele Menschen ihre Krankenkassenprämien nicht mehr bezahlen, werden laufend betrieben – bis zum Verlustschein –, um letztendlich bei der Sozialhilfe zu landen und ‹armengenössig› zu werden, wie diesbezüglich früher gesagt wurde. Und es ist effectiv so, dass diese Umstände weiter grassieren und letztendlich alles zu einem weitumgreifenden Kollaps führen wird, der wohl kaum mehr aufgehalten werden kann. So sehe jedenfalls ich das Ganze. Aber zurück zur Demenz usw., denn nun sind auch Wissenschaftler zur selben Erkenntnis gelangt wie ich, wie aus diesem am 28. Februar erschienenen Artikel im ‹Tages-Anzeiger› hervorgeht, den Florena auch abgelichtet und dir gebeamt hat.
**Ptaah:**
19. Den ich auch gelesen und dazu zu sagen habe, dass er inhaltlich nicht ausführlich genug und zudem auch nicht völlig korrekt ist.
20. Zwar ist es richtig, dass ein Viel-Trinken von Alkohol beim Menschen schwere und irreparable Gesundheitsschäden hervorruft, die schlimmstenfalls zum Tod führen.
21. Alkohol ist jedoch nicht der Hauptrisikofaktor für Demenz, wie im Artikel falscherweise dargelegt wird.
22. Dass aber Alkohol im Zusammenhang mit Bluthochdruck, Diabetes und Rauchen sowie mit anderen gesundheitsschädigenden Problemen auch die Demenz fördert, das entspricht zweifellos der Richtigkeit.
23. Allein die uns bekannten 5834 toxischen Stoffe, die beim Rauchen freigesetzt werden und die der Mensch inhaliert, führen nicht nur sehr oft zum Tod – und zwar weltweit Jahr für Jahr zigtausendfach –, sondern tragen auch zum Entstehen vieler Leiden bei, wie Krebs, Morbus Alzheimer und Demenz usw.
24. Was in diesem Artikel aber mit keiner Silbe erwähnt wird ist die Tatsache, dass Demenz – nebst diversen Krebsarten und vielen lang-wierigen Leiden und Krankheiten – grundlegend durch toxische Stoffe hervorgerufen wird, die sowohl diversen natürlichen Ursprungs sein können, wie sie aber auch verantwortungslos durch Menschen erschaffen werden.
25. Die aus natürlichen Ursachen hervorgehenden toxischen Stoffe, die gasförmig von Pflanzen, Mineralien, dem Erdreich und von Gesteinen ausgehen, werden vom Menschen ebenso unerkannt über die Atemluft, die Nahrungsmittel und das Trinkwasser aufgenommen und zeitigen ihre gesundheitsschädigende Wirkung, wie auch die durch den Menschen erschaffenen Giftstoffe.
26. Diesbezüglich widmen sich die irdischen Wissenschaften jedoch in der heutigen fortschrittlichen Zeit der Wissenschaften noch nicht, weil ihnen diese Tatsachen noch völlig unbekannt sind.
27. Alle natürlichen und auch die vom Menschen erschaffenen toxischen Stoffe aller Art weisen die Eigenschaft auf, dass sich von ihnen kon-tinuierlich giftige Gase absondern, sich in der Atemluft ausbreiten und sich auch in Gewässern und allen Pflanzen anreichern.
28. Das geschieht jedoch nur in unmerklichen und verschwindend geringen sowie kaum oder überhaupt nicht messbaren Mengen, folgedem sie mit irdisch-technischen Geräten nur äusserst schwer erfassbar sind.
29. In der Atemluft schwebend und mit der Nahrung und dem Trinkwasser aufgenommen, wird dadurch der Organismus des Menschen vergiftet, wodurch auch der Metabolismus beeinträchtigt wird und damit wiederum zwangsläufig gesundheitliche Störungen hervorgerufen werden.
30. Und Tatsache ist diesbezüglich, dass selbst jede minimalste, verschwindend geringste Spur eines Giftes gesundheitsschädigend und unter Umständen letztendlich tödlich auf jeden Organismus einer jeden Lebensform wirkt, sei es Mensch, Tier, Getier oder Pflanze usw.
31. Das jedoch wird vom Menschen um der Geld- und Profitgier willen bestritten, und zwar sowohl von den Herstellern und Benutzern der vielfältigen Toxine, wie aber auch von den Gesundheitsbehörden usw., die ebenfalls um des Geldes willen – was einem Verbrechen gegenüber der Menschheit, der Natur und deren Fauna und Flora entspricht – niedrigste Giftmengen als unbedenklich für Nahrungsmittel und die Gesundheit des Menschen usw. deklarieren, obwohl bereits minimalste und verschwindend geringste Spuren eines Giftes gesundheitsschädigend und letztendlich tödlich auf jeden Organismus einer jeden Lebensform wirken.
**Billy:**
Danke, das ist nun auch klar, doch nützen wird es wohl nicht viel, weil sich all die diesbezüglichen Verantwortlichen nicht darum, sondern weiterhin nur um ihre Geldgier und ihren immensen Profit kümmern werden. Aber wenn du schon von Morbus Alzheimer und Demenz gesprochen hast, so könntest du doch dazu einmal kurz in einfachen und allgemein verständlicher Weise erklären, worum es sich bei diesen Krankheiten handelt, denn ich denke, dass der Normalbürger und die Normalbürgerin wohl oft und viel darüber hören, jedoch ebenso oft nicht wissen, worum es sich dabei wirklich handelt.
**Ptaah:**
32. Das mag tatsächlich so sein, folgedem ich in kurzer Weise folgendes erklären will:
33. Morbus Alzheimer:
34. Dabei handelt es sich um einen fortschreitenden Verlust von Nervenzellen, wie in weiterer Folge auch um ein allmähliches Schrumpfen der Hirnmasse.
35. Durch den Verlust der Nervenzellen ergibt sich weiter, dass auch die Übertragungsstellen zwischen den Nervenzellen einer Zerstörung verfallen, wodurch die Weiterleitung und Verarbeitung der Informationen unterbunden wird.
36. Weiter wird die Konzentration wichtiger neuronaler Botenstoffe, wie speziell Acetylcholin, verringert, was dazu führt, dass in bezug auf die Informationsverarbeitung Störungen auftreten, die schwere Lernprobleme hervorrufen und auch die Gedächtniskraft beeinträchtigen.
37. Die zerstörten Nervenzellen bilden einerseits Bruchstücke, werden nicht völlig abgebaut und bilden anderseits mit anderen Eiweissen zusammen die in bezug auf die Krankheit charakteristischen Alzheimer-Fibrillen und Alzheimer-Plaques im Gehirn, was Ablagerungen entspricht.
38. Bei der Entstehung von Morbus Alzheimer können auch genetische Faktoren eine ursächliche Rolle spielen, wobei Morbus Alzheimer eine neurodegenerative Erkrankung ist, die in ihrer häufigsten Form bei Personen über dem 60. Lebensjahr auftritt und durch zunehmende Demenz gekennzeichnet ist.
39. Demenz:
40. Demenz ist ein höherer Begriff für eine Erkrankung, mit der ein Verlust der Funktionen des Bewusstseins einhergeht.
41. Insbesondere wird dadurch die Gedanken-Gefühlswelt beeinträchtigt, wobei die Tatsache der Beeinträchtigung der Gefühlswelt bei Demenzerkrankten der irdisch-medizinischen Wissenschaft noch weit-gehend unbekannt ist.
42. Durch die Demenzerkrankung schwinden auch das Erinnerungs- und Orientierungsvermögen, wie auch die Koordination der Denkinhalte, folgedem selbst alltägliche Aktivitäten nicht mehr eigenständig aus- resp. durchgeführt werden können.
43. Dazu gehören Morbus Pick, Frontotemporale Demenz, wie auch weitere Demenzformen, wie unter anderem die Vaskuläre Demenz, die aufgrund von Durchblutungsstörungen entsteht und zu plötzlichen Verschlechterungen der Hirnleistung und zur schlaganfallartigen Symptomatik führt.
44. Weiter ist die Sekundäre Demenz zu nennen, die mehrere Formen aufweisen kann und die durch nichthirnorganische Grunderkrankungen hervorgerufen werden, wobei, wenn die Grunderkrankungen erfolgreich behandelt werden, sich die Gedächtnisstörungen zurückbilden können.
45. Für diese sekundären Demenzformen können die Ursachen z.B. Alkoholismus oder ein Mangel an Vitamin B12 sein, wie aber auch AIDS, die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit, Hirnhautentzündungen oder Stoffwechselstörungen, Schilddrüsenerkrankungen, Drogen, irgendwelche chronische Vergiftungen oder Infektionskrankheiten.
46. Die Alzheimer-Demenz ist jedoch als häufigste Form der Demenzerkrankungen zu nennen, wobei bei dieser in bestimmten Bereichen des Gehirns Störungen in Erscheinung treten, durch die das Gleichgewicht des Botenstoffs Glutamat und dadurch die Nervenzellen zerstört werden.
47. Das, Eduard, sollte genügen, denn eine Abhandlung wäre wohl zu weitläufig.
**Billy:**
Das wäre sicher so, doch lieben Dank für deine Erklärung.
**Ptaah:**
48. Florena und Enjana haben mir einige Fragen von dir übermittelt, wie auch die lange Fragenliste von Christian.
49. Zu solchen Fragen habe ich dir schon einmal gesagt, dass du nicht mehr darauf eingehen sollst, denn sie sind für die Mission und damit für die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› absolut belanglos und also auch nicht von Bedeutung und daher nicht relevant hinsichtlich des Lernens und Wissens der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› sowie der gesamten Mission.
50. Ausserdem entstehen durch solche Fragen einerseits weitere endlose, belanglose, unwichtige und nur der Neugier dienende neue Fragereien, durch die du dich anderseits, wenn du sie beantwortest, nutzlos verausgabst, wodurch du weiter mit der Beantwortung solcher Fragen auch versäumst, wichtigere Arbeiten zu erledigen, wie es auch dann der Fall wäre, wenn du dich derart mit Journalisten usw. einlassen würdest.
51. Und gerade diesbezüglich will ich dir sagen, dass du dich weiterhin daran halten sollst, dich wirklich nicht mehr irgendwelcher Öffentlichkeitsarbeit dieser oder auch anderer Art hinzugeben.
52. Was diesbezüglich getan werden musste, wie in bezug auf einige gute und sich ihres Berufes würdig erwiesene Journalisten sowie der Arbeit mit Wendelle Stevens, Tom Welch und Lee Elders usw., wie auch der Japan Television und dem Contact-Film, das sollte durchaus genügen und nicht ein andermal wiederholt werden.
53. Deine diesbezüglich notwendige Arbeit hast du zur Zeit getan, als du deine Mission öffentlich zu verbreiten begonnen und bekanntgemacht hast, und sie wurde von dir in guter, ausreichender und zufriedenstellender Weise getan, folgedem durch dich in keiner gleichen oder ähnlichen Form abermals etwas unternommen werden muss.
54. Jegliche diesartige Öffentlichkeitsarbeit soll nur noch von deinen Getreuen ausgeübt und durchgeführt werden, während du im Hintergrund bleiben sollst.
55. Nichts dagegen einzuwenden wäre bei solchen Arbeiten und Einsätzen deiner Getreuen, wenn du ihnen mit Ratgebungen sowie missions- und folgedem auch lehremässigen Erklärungen beistehen müsstest.
**Billy:**
Erstens will ich zu all dem, was du gesagt hast, sagen, dass ich die Antworten für die Fragenliste von Christian, die ich von ihm erhalten hatte, bereits schon ausgearbeitet hatte, ehe du mir kürzlich sagtest, dass solche Fragen nicht mehr beantwortet werden sollen. Und was Interviews und Zurschaustellungen usw. betrifft, so weisst du doch, dass ich in dieser Hinsicht schon lange nicht mehr zu haben bin, sondern im Hintergrund bleiben will. Ausserdem weisst du auch, dass ich überhaupt nichts davon halte und es mir auch nicht liegt, mich öffentlich im Fernsehen, in Zeitungen, Zeitschriften und Filmen usw. hervorzutun, denn ich bin nicht darauf erpicht, mich rein privat oder in der Öffentlichkeit wie ein Zootierchen zur Schau zu stellen. Das können öffentlichkeitsgeile Menschen vielerlei Façon tun, die sich bewundern lassen wollen und in ihrem ihnen eigenen Selbstdarstellungswahn sowie in ihrer Selbstbewunderungsverblendung in einer krankhaften Bewusstseinsumnachtung dahinvegetieren. Dies eben darum, weil sie sich als etwas Besonderes und Anhimmelungswürdiges wähnen, sich gar selbst anhimmeln und sie grundlegend ein Irrlicht ihrer selbst sind. Und was diesbezüglich noch besonders wichtig zu sagen ist, ist die Tatsache, dass ich, wenn ich im Hintergrund bleibe, in Ruhe meine Arbeit verrichten kann und mich nicht unter Umständen von Menschen anhimmeln lassen muss, die in mir infolge falscher Ansichten und Gedanken etwas Besonderes sehen wollen, was ich als normaler Erdling aber in keiner Weise bin, sondern nur ein einfacher Mensch. Aber jetzt habe ich noch eine Frage, die aus der Fragenliste von Christian stammt:
Frage 9: In diesem Zusammenhang und bezugnehmend auf das in Frage 8 genannte ‹männliche Prinzip› ein kleiner Exkurs: Im ‹Talmud Jmmanuel› werden im Stammbaum nur die Väter aufgeführt, also beispielsweise «Seth zeugete Enos. Enos zeugete Akjbeel. usw.», wie dies ähnlich auch bei Ptaah usw. der Fall ist, der praktisch nur seine männlichen Vorfahren nennt, nicht aber deren Frauen, die Mütter deren Nachkommen. Was ist der Grund dafür?
**Ptaah:**
56. Bei unseren bisherigen Gesprächen wurde nur deshalb von meinen männlichen Vorfahren gesprochen, weil sie in bezug auf ihre Arbeiten auf der Erde und hinsichtlich Voraussagen für die Zukunft der Erde und Erdenmenschheit, wie aber auch in direktem, indirektem oder in einem frühen Zusammenhang mit deiner Mission und dir selbst aufzuführen waren.
57. Also bestand diesbezüglich keinerlei Bewandtnis in bezug auf deren weibliche Partner, folgedem kein Bedürfnis bestand, auch deren Gemahlinnen zu nennen.
58. Spielte eine Frau eine nennenswerte Rolle, wie hinsichtlich Keridwena bei der Geschichte von Merlin, wie auch meine Töchter Semjase und Pleija sowie Florena, Enjana und andere im Zusammenhang mit dir, dann ist es selbstverständlich, dass ihre Namen ebenso genannt werden, wie wenn unter Umständen von deren Müttern oder Gatten usw. die Rede ist.
59. Würde ich z.B. von meinem Stammbaum sprechen, dann wäre es selbstverständlich, dass ich nicht nur meine Vaterlinie, sondern auch meine Mutterlinie aufführen würde, wie das bei uns Plejaren üblich und vorgegeben ist, folgedem wir, wenn bei uns vom Familienstammbaum die Rede ist, sowohl denjenigen der Gemahlin wie auch den des Gatten in vollem Zusammenhang nennen.
60. Also wird mit dem Fragenteil «… wie dies ähnlich auch bei Ptaah usw. der Fall ist, der praktisch nur seine männlichen Vorfahren nennt, nicht aber deren Frauen, die Mütter deren Nachkommen», von einer völlig falsch verstandenen Voraussetzung ausgegangen.
**Billy:**
Danke, dann füge ich hier nun unserem Gespräch die Fragen von Christian und dazu meine Antworten ein:
Fragen und Antworten zur Nokodemion-Künderlinie
Im Buch ‹Nokodemion, seine Folgepersönlichkeiten und die 7fache Prophetenreihe auf der Erde› von Bernadette Brand, das in erweiterter und überarbeiteter Version 2013 im Wassermannzeit-Verlag der FIGU erschienen ist, werden unter dem Titel ‹Entstehung der Mission› ab Seite 71 seitens Billy/ BEAM Fragen zum Werdegang von Nokodemion beantwortet. Diesbezüglich haben nun kürzlich (Januar 2018) scheinbar widersprüchliche Deutungen bezüglich der Häufigkeit des Hin-und-her-Wechselns der Nokodemion-Geistform zwischen der immateriellen Ebene ‹Arahat Athersata› und der materiellen Ebene, in der wir leben, einen Erklärungsbedarf aufgezeigt.
Bei der Formulierung der entsprechenden Frage ist nun aber das geschehen, was in Anbetracht der ungeheuren Dimensionen der Thematik praktisch nicht zu vermeiden war, nämlich dass sich eine ganze Kette weiterer Fragen ergeben hat, deren Beantwortung weiteres Licht in die noch verborgenen, enorm vielfältigen Aspekte usw. des Universal-Kündertums werfen würde. Deshalb soll das im Laufe der ganzen Erdgeschichte einmalige Zeitfenster genutzt werden, Antworten aus der einzigen verlässlichen und zuständigen Quelle zu erhalten, nämlich vom Künder der Neuzeit, ‹Billy› Eduard Albert Meier/BEAM, der als Träger der Nokodemion-Geistform allein Zugriff hat auf deren in den Speicherbänken abgelagertes Wissen usw., nämlich zurück über die ganzen 9,6 Milliarden bzw. 9600 Millionen Jahre – eine Zahl, die auszusprechen nur kurz dauert, hinter der sich aber Äonen und Äonen verbergen, eine ungeheure Dauer, die jegliches menschliche Vorstellungsvermögen überfordert.
Bevor aber nun die Fragen formuliert werden, seien zum Verständnis der Leserschaft ein paar Daten aus dem obengenannten Buch rekapituliert:
* The DERN universe with its 7 universe belts has already been in the expansion phase lasting a total of 155.5 trillion years for 46 trillion years (which is then followed by an equally long contraction phase).


* Das DERN-Universum mit seinen 7 Universums-Gürteln befindet sich bereits seit 46 Billionen Jahren in der insgesamt 155,5 Billionen Jahre dauernden Ausdehnungsphase (die dann gefolgt wird von einer ebensolangen Kontraktionsphase).


* About 10 billion years ago, the first human beings emerged in our DERN universe, namely in the 4th universe belt, the solid-state universe.


* Vor ca. 10 Milliarden Jahren entstanden in unserem DERN-Universum, und zwar im 4. Universums-Gürtel, dem Festkörper-Universum, die ersten Menschen.


* Approximately 400 million years later, the Nokodemion spirit-form began its course of development, through many reincarnations and as different personalities during 52 million years, before Nokodemion, after a last material life of 1763 years, continued to evolve for a further 56 million years via the semi-material level 'High Council', until he or the Nokodemion spirit-form entered the pure spirit level 'Arahat Athersata'.


* Ca. 400 Millionen Jahre später begann die Nokodemion-Geistform ihren Entwicklungslauf, über viele Reinkarnationen und als verschiedene Persönlichkeiten während 52 Millionen Jahren, bevor sich Nokodemion nach einem letzten, 1763 Jahre langen materiellen Leben während weiteren 56 Millionen Jahren via halbmaterielle Ebene ‹Hoher Rat› weiter evolutionierte, bis er bzw. die Nokodemion-Geistform in die Reingeist-Ebene ‹Arahat Athersata› einging.


* After 8.7 million years of further development in the 'Arahat Athersata' spirit plane, a process of accumulation began that lasted over 1.2 billion years and led to the spirit-energy impulse knowledge of a Universal Cause, after which the Nokodemion spirit-form returned to the material world via the semi-material plane 'High Council' and subsequently taught the peoples and most distant descendants of the first Nokodemion as various personalities for 52 million years.


* Nach 8,7 Millionen Jahren Weiterentwicklung in der ‹Arahat Athersata›-Geist ebene begann ein über 1,2 Milliarden Jahre dauernder Kumulierungsprozess hin zum geistenergetischen Impulswissen eines Universal-Künders, wonach die Nokodemion-Geistform via die halbmaterielle Ebene ‹Hoher Rat› in die materielle Welt zurückkehrte und anschliessend während 52 Millionen Jahren als verschiedene Persönlichkeiten die Völker und fernsten Nachkommen des ersten Nokodemion belehrte.


Und nun folgt jene Information, die einer speziellen Erläuterung seitens Billy/BEAM bedarf (Zitat): «Danach folgte von der Nokodemion-Geistform abermals ein mehrmaliges Hin und Her zwischen der Materiellwelt, ‹Hoher Rat›, der Ebene ‹Arahat Athersata› und wieder der Materiellwelt, und zwar bis vor 1,3 Milliarden Jahren. Das war dann die Zeit, da die Nokodemion-Geistform als bisher letztes Mal aus der Ebene ‹Arahat Athersata› und der Ebene ‹Hoher Rat› zurückkehrte, um jeweils bis zum heutigen Tag immer wieder neue Menschenkörper zu ‹begeisten›.»
Frage 1
Wie nun ist dieses «… mehrmaliges Hin und Her …» zu verstehen, da die Nokodemion-Geistform offenbar – wie du kürzlich bestätigt hast – doch nur ein einziges Mal aus der Geistebene ‹Arahat Athersata› in die materielle Ebene zurückgekehrt ist, also seit 9,6 Milliarden Jahren in der Materiellwelt existiert?
Antwort:
Das Hin und Her zwischen der Materiellwelt, ‹Hoher Rat›, der Ebene ‹Arahat Athersata› und wieder der Materiellwelt, erfolgte gemäss Speicherbankfassung nicht durch ein Sterben von Nokodemion, sondern einzig und allein in einer Form einer ‹Geistenergieimpulswanderung›, worunter verstanden werden kann, dass ein Vorgang erfolgte, bei dem eine kommunikative impulsmässige Geistenergieverbindung zwischen Nokodemion und den Ebenen ‹Hoher Rat› und ‹Arahat Athersata› erfolgte. Gleichnismässig könnte dies mit Telepathie erklärt werden, wenn 2 Menschen über riesige Distanzen hinweg telepathisch kommunizieren, wie z.B. zwischen weit entfernten Planeten.
Frage 2
Nokodemion war ja der erste Mensch aus ‹unserem› DERN-Universum, dessen Geistform sich via die Halbgeistebene ‹Hoher Rat› in die Geistebene ‹Arahat Athersata› hochevolutionierte und die Aufgabe einer Universal-Künderschaft übernahm. War dies der Fall, weil der Nokodemion-Geistform bereits ab ihrer ersten Inkarnation in einen Menschenkörper (vor 9,6 Milliarden Jahren) durch ein Schöpfungsgesetz vorbestimmt war, dereinst als erste Geistform in die bereits bestehenden Ebenen ‹Hoher Rat› und ‹Arahat Athersata› einzugehen, oder ergab sich diese Künderschaft erst aufgrund des ersten Erscheinens der Geistform in der ‹Arahat Athersata›-Ebene? Oder waren es andere Gründe – oder eine Kombination von mehreren – dafür, dass die Nokodemion-Geistform die Universal-Künderschaft übernahm bzw. zu übernehmen hatte?
Antwort:
Wahre Propheten resp. Künder und Weise erwachsen in der Regel aus den Völkern der jeweiligen Planeten, und zwar indem sie selbst die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote in der Kausalität und im Werden und Vergehen der Natur, der Fauna und Flora, des Klimas, des Universums, der Menschen und aller existenten Dinge überhaupt erkennen. Wirkliche, wahrheitliche Propheten sind Menschen, die als Wirklichkeitsdenker und Wahrheitsdenker nur die effective Wirklichkeit und die daraus hervor-gehende Wahrheit wahrnehmen, erkennen und anerkennen. In dieser Form werden sie zu Wissenden, die die Essenz ihres Wissens zur Weisheit ausarbeiten und dadurch also zu Weisen werden. Indem sie dann unter die Menschen treten, belehren sie diese und verbreiten als Weise und Künder ihr Wissen bezüglich der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote, die sie als Wirklichkeits- und Wahrheitssuchende selbst wahrgenommen, erkannt und zu Wissen und Weisheit ausgearbeitet haben. In ihrem Wissen und ihrer Weisheit ist es gegeben, dass sie auch in mancherlei Beziehungen vorausberechnend sind und erkennen, welche Wirkungen bestimmte Ursachen bringen, eben wie sie es aus der Kausalität aller Dinge erkennen. Daraus entstehen dann Prophetien, die darlegen, dass bestimmte Wirkungen aus bestimmten Ursachen erfolgen. In der Regel werden jedoch zur Belehrung der Menschen nur negative Wirkungen prophetisch dargebracht, und zwar zum Zweck dessen, dass die Menschen lernen sollen, die negativen Ursachen durch fortschreitende Handlungen, Taten und Verhaltensweisen zu verbessern, um die prophezeiten negativen Wirkungen zu vermeiden und gegenteilig eben Besseres und Gutes zu bewirken.
Wahre Propheten, die niemals religiösen und sektiererischen Unsinn misslehren, sondern einzig und allein der Wirklichkeit und deren Wahrheit verbunden sind, heben sich also stets aus den Völkerschaften der jeweiligen Welt hervor, wobei sie von Geburt an ganz normale Menschen sind und ihr ganzes Wissen und ihre Weisheit und Liebe usw. absolut durch eigene bewusste und verantwortungsvolle Bemühungen erarbeiten. Also werden sie nicht von Geburt an durch Menschen anderer Sternen- und Planetensysteme angeleitet resp. unterrichtet und belehrt, sondern einzig nur durch sich selbst.
Wahre Propheten resp. Künder, die im Volksmund auch Weise genannt werden, sind grundlegend völlig normale Menschen, die aus eigenem Antrieb und Interesse lernen und sich ihr Propheten- und Kündertum erarbeiten, um ihre Mitmenschen zu belehren und sie darauf aufmerksam zu machen, dass nach den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten existiert und gelebt werden soll (Gebote = Empfehlungen, die sich aus der Existenz und dem Leben der Natur ergeben und suggestiv resp. eingebend, einflussgebend in der Form auf den Menschen einwirken, dass er daraus lernen und in schöpferisch-natürlicher Weise existieren und sein Leben führen kann). In dieser Art und Weise führen wahre Propheten/Künder die Menschen auf den Weg des Wahrnehmens, des Selbstdenkens, Selbstentscheidens, Selbstlernens, des Selbsterkennens, der Selbsterkenntnis sowie des Selbsthandelns, Selbstwirkens und des Ausübens der Selbstverantwortung usw. usf. Grundsätzlich aber sind alle Menschen und sonstigen Lebensformen, die einer bewussten Bewusstseinsentwicklung ein geordnet sind, im Normalfall fähig, aus eigener Fähigkeit und Kraft sowie in eigenem Interesse und mit Verstand, wie auch Vernunft und eigenem freien Willen alles selbst zu lernen.
Bei der Siebnerreihe der irdischen Propheten aus der Nokodemion-Linie führt die Geschichte allerdings auf einen Menschen ausserirdischer Herkunft zurück, und zwar auf den Universalpropheten Nokodemion, der Beziehungen zur Erde geschaffen hatte und folglich auch hierherkam und sein Prophetentum ausübte. In dieser Folge reinkarnierte seine Geistform siebenmal in verschiedenen Persönlichkeiten, die in seiner Geistformlinie als Nokodemion-Folgepropheten in Erscheinung traten (siehe Buch ‹Nokodemion› von Bernadette Brand, Wassermannzeit-Verlag, FIGU).
Nunmehr ist aber wohl noch ein definierendes Wort zu sagen in bezug auf die Weisheit, um diese verständlich zu machen: Effective Weisheit ist eine allgemeingültige menschliche Fähigkeit, die zeitlos ist. Sie zeichnet sich speziell aus durch eine ungewöhnlich tiefe Einsicht und Kenntnis in das Wirkungsgefüge des Daseins, der Natur, der Fauna und Flora, des Lebens, der Gesellschaft, wie auch durch ein besonderes Wissen in bezug auf die Lebenserfahrung, allgemeines psychologisches Verstehen sowie speziell auch auf die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote. Für einen wahrlich weisen Menschen sind die hohen Werte des Daseins und des Lebens von ganz speziellem Wert, vor allem die schöpferischnatürlichen Gesetz- und Gebotsmässigkeiten sowie alle Tugenden und die natürliche Menschlichkeit. Also hat sich ein Mensch, dem die Weisheit eigen ist, einer herausragenden ethisch-moralischen Grundhaltung eingeordnet sowie all den damit verbundenen Handlungs- und Verhaltensweisen. Ausserdem zeugt wirkliche Weisheit beim Menschen von einer aussergewöhnlichen gedanklich-gefühls- und bewusstseinsmässigen Beweglichkeit und Unabhängigkeit, folglich er befähigt ist, systematisch alle Dinge zu durchdenken, weise Erkenntnisse zu gewinnen sowie weise Entschlüsse zu fassen und weise Beurteilungen zu fällen. Folgedem kann ein der Weisheit fähiger Mensch weise Worte formen, weisen Rat erteilen sowie ein weises Verhalten an den Tag legen. Ein wahrlich in Weisheit lebender Mensch denkt und handelt auch logischer, als dies einem sogenannten Normalsterblichen ohne gute Allgemeinbildung eigen ist, weil dieser die Dinge weniger gründlich und weniger tiefschürfend durchdenkt, eben darum, weil ihm infolge der fehlenden Bildung die notwendigen Fakten nicht in den Sinn kommen. Wird die Weisheit eines Menschen näher und in umfassender Würdigung aller Umstände betrachtet, dann lässt sich erkennen, dass auch eine schöpferisch-gebots-kausalitätsmässige Voraussicht gegeben ist, die sich manchmal erst mit zeitlichen oder räumlichen Abständen als richtige und wahre Äusserungen, Ratgebungen und Überlegungen erweisen. Gleichermassen gilt dies für mancherlei Handlungen und Taten, die in richtiger Weise zutreffend sind oder sich erst zukünftig als richtig erweisen. Entsprechend gilt die Richtigkeit auch für Worte, die ein der Weisheit fähiger Mensch nach reiflicher Überlegung nicht ausspricht oder für Handlungen oder Taten, die er nicht tut, weil er sehr genau weiss, dass jedes gesprochene Wort, jede Handlung oder Tat zuviel und völlig falsch angebracht wäre.
Frage 3
Ich meine mich zu erinnern, dass du einmal davon gesprochen hast, dass die Ebenen ‹Hoher Rat› und ‹Arahat Athersata› bereits vor dem ersten ‹Eintritt› der ersten menschlichen Geistform existierten, weil der strukturelle Aufbau des Universums durch die Schöpfung Universalbewusstsein gleich zu Beginn erfolgte. Bedeutet das, dass die Ebenen ‹Hoher Rat› bis ‹Petale› schon während der ersten 46 Billionen Jahre existierten, aber während dieser langen Zeit noch ‹leer› bzw. quasi ‹unbenutzt› waren, vergleichbar einem neuerbauten Schulhaus, das für die Aufnahme der ersten Schüler bereitsteht, wobei aber doch Lehrkräfte in den Schulzimmern das Notwendige vorbereitet haben, um den in Erscheinung tretenden Schülern von Anfang an ein gutes Lernfeld zu ermöglichen?
Antwort:
Alle Ebenen – von ‹Arahat Athersata› bis ‹Petale› in der Schöpfung Universalbewusstsein (wie bei jeder neuen Schöpfung Universalbewusstsein, die als niedrigste Schöpfungsform aus dem ‹Absolutes Absolutum› oder aus einer Ur-Schöpfung hervorgeht und als einzige Schöpfungsform einen Materie-Gürtel und damit auch materielles Leben aufweist) sind grundlegend vorgegeben und enthalten die notwendigen energetisch-evolutiven Grundimpulse, die jedoch so lange brachliegen, bis sie durch von aussen einströmende neue geistenergetische Impulse aktiv werden.
Frage 4
Bevor die Nokodemion-Geistform als erste Geistform in die ‹Arahat Athersata›-Geistebene eingegangen ist, existierten ja bereits die Geistformen jener Menschen, die bereits 400 Millionen Jahre vor der ersten Inkarnation der Nokodemion-Geistform gelebt hatten. In Anbetracht des heute gültigen Zeitrahmens von 40–60 Millionen Jahren Evolution im materiellen Bereich war damals das Entwicklungstempo der ersten Menschen irgendwie verlangsamt oder anderswie künstlich beeinflusst usw., da doch erst die viel später in Erscheinung tretende Nokodemion-Geistform ‹als erste› in die Reingeistebene einging? Oder sind allenfalls die ersten Menschenlinien immer mal wieder ausgestorben und konnten deshalb ihre Evolution im Materiellbereich erst zu Nokodemions Zeiten zu Ende führen?
Antwort:
Beachte hierzu auch die Antwort für Frage 1: In bezug auf das ‹als erste in die Reingeistebene einging?› ergibt sich als Antwort aus der Nokodemion-Speicherbankfassung folgendes: Das Hin und Her zwischen der Materiellwelt, ‹Hoher Rat›, der Ebene ‹Arahat Athersata› und wieder der Materiellwelt, erfolgte nicht durch ein Sterben von Nokodemion, sondern einzig und allein in einer Form einer ‹Geistenergieimpulswanderung›, worunter verstanden werden kann, dass ein Vorgang erfolgte, bei dem eine kommunikative impulsmässige Geistenergieverbindung zwischen Nokodemion und den Ebenen ‹Hoher Rat› und ‹Arahat Athersata› erfolgte. Gleichnismässig könnte dies mit Telepathie erklärt werden, wenn 2 Menschen über riesige Distanzen hinweg telepathisch kommunizieren, wie z.B. zwischen weit entfernten Planeten.
Als Nokodemion vor rund 9,6 Milliarden Jahren ins Leben trat, existierten bereits viele Millionen Jahre zuvor schon Völker auf dem Planeten, wo er geboren wurde, von denen natürlich schon unzählige Geistformen in höhere Ebenen eingegangen waren, wie das auch der Fall war bei jenen Vorfahren-Völkern, die schon Millionen und Milliarden Jahre vor diesen Völkern lebten. Damals hatte sich das Materiell-Universum resp. der Materiegürtel schon x-mal übergangslos erneuert (nahezu 1000mal) – was ja alle 49 Milliarden Jahre geschieht. Nokodemion wurde also in der gegenwärtigen und bereits seit 46 Billionen Jahren existierenden Schöpfung Universalbewusstsein geboren, deren heutiger Materie-Gürtel sich vor rund 17 Milliarden Jahren übergangslos erneuert hatte. Und wie gelehrt wird, haben auch zu diesen vergangenen Zeiten über 46 Billionen Jahre hinweg im sich stetig im Lauf von 49 Milliarden Jahren er neuernden Materiegürtel resp. Materie-Universum Menschen und sonstige Lebensformen existiert und sich hochentwickelt, die in den ‹Hoher Rat› und dann in die Ebene ‹Arahat Athersata› und von dieser wiederum in die noch höheren Ebenen eingegangen sind. Die Ebenen ‹Hoher Rat› und ‹Arahat Athersata› waren also bereits durch unzählbare Geistformen resp. Geistimpulsformen ‹belebt›, die während den 46 Billionen Jahren der Universum-Existenz aus dem bereits sich nahezu 1000mal übergangslos erneuerten Materiegürtel als Lebensformen hervorgegangen waren und sich evolutioniert hatten.
Nokodemion wurde erst vor rund 9,6 Milliarden Jahren im sich vor rund 17 Milliarden Jahren völlig erneuerten und also auch heute existierenden Materie-Gürtel resp. Materie-Universum geboren, wonach er sich also zum Propheten resp. Künder gebildet hatte und bis zu seinem Tod prophetisch-künderisch tätig war, wonach seine Geistform ‹als erste› ‹wanderte› resp. erstmals in die Ebene ‹Hoher Rat› und dann in die Reingeistebene ‹Arahat Athersata› einging. Das ‹als erste› bedeutet nun aber nicht, dass es sich dabei um die effectiv erste Geistform überhaupt handelte, die in die höheren Ebenen überwechselte, denn unter ‹als erste› muss einzig verstanden werden, dass es sich beim Eingehen der Nokodemion-Geistform in die Reingeistebene ‹Arahat Athersata› um die erste Verschmelzung (als erste) der Nokodemion-Geistform mit der Reingeistebene handelte. Nach Erfüllungsende der Mission wird die Nokodemion-Geistform ‹als 2.› in die Reingeistebene ‹Arahat Athersata› eingehen, was bedeutet, dass sie zum 2. Mal in die ‹Arahat Athersata›-Ebene integrieren wird.
Nach dem Tod des erstmaligen materiellen Körpers von Nokodemion ‹wanderte› also seine Geistform ‹als 1.› resp. das 1. Mal auf dem natürlichen Werdegang in die Ebene ‹Hoher Rat› und danach in die ‹Arahat Athersata›-Ebene. Von dieser Ebene kehrte sie dann jedoch wieder in die materielle Welt zurück und belebte neuerlich eine Persönlichkeit, die wiederum den Namen Nokodemion trug und eine neue prophetisch-künderische Mission aufbaute, die bis heute andauert und ihr Ende erst im Jahr 3999 finden wird. Danach wird die Nokodemion-Geistform dann ‹als 2.› resp. zum 2. Mal in die Ebene ‹Arahat Athersata› eingehen und in sie integrieren.
Frage 5
Da wohl kaum alle sich jemals im Universum entwickelnden Millionen bzw. Milliarden Völker im Universum während ihrer Entwicklung durch Leben, Sterben, Tod und Wiedergeburt mindestens einmal in Kontakt mit der spezifisch durch Nokodemion begründeten Geisteslehre kommen, ist es wohl durch die Gesetze der Schöpfung vorgegeben, dass alle Menschen früher oder später von sich aus soweit kommen, dass sie die Gesetze und Gebote der Schöpfung zu entschlüsseln lernen und sich dadurch in die geistigen Ebenen emporentwickeln. ‹Lokal geprägte› Künder bzw. Lehrer sind aber wohl zu jeder Zeit notwendig, d.h. eine Belehrung der Un- bzw. Wenigwissenden durch die Mehr- bzw. Vielwissenden?
Antwort:
Diese Frage ist mit Antwort Nr. 2 bereits klargelegt worden.
Frage 6
Die Ebenen ‹Hoher Rat› sowie ‹Arahat Athersata› bis ‹Petale› existieren höchstwahrscheinlich auch in jedem anderen Universum bzw. jeder anderen Schöpfung Uni versalbewusstsein, werden von den dort lebenden Menschen aber vermutlich mit anderen Namen bezeichnet, oder?
Antwort:
Die Ebenen ‹Hoher Rat› sowie ‹Arahat Athersata› bis ‹Petale› existieren – wie bereits in Antwort 3 erklärt wurde – in jeder Schöpfung Universalbewusstsein.
Die auf der Erde genutzten Begriffe, Namen, Bezeichnungen und Worte in bezug auf die ‹Lehre der Propheten›, die ‹Geisteslehre› resp. die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› entsprechen denen, die der Prophet/Künder Nokodemion in seiner Sprache genutzt hat und die von mir nach dem heutigen deutschen Sprachverständnis umgesetzt wurden. Folgedem dürfte klar sein, dass Menschen und andere einer artikulierungsfähigen Sprache mächtige Lebensformen anderer Welten und Sprachen andere Begriffe, Namen, Bezeichnungen und Worte benutzen als die, die ich aus dem Sprachschatz von Nokodemion umgesetzt habe und benutze. Allein schon in den irdischen Sprachen müssen ja Umsetzungen erfolgen, wobei aber für gewisse Begriffe, Namen, Bezeichnungen und Worte in anderen irdischen Sprachen nicht selten keine Übersetzungsmöglichkeiten bestehen, weil diese sehr ausdrucksarm sind und die weitumfänglichen Möglichkeiten der deutschsprachigen Begriffe-, Namen-, Bezeichnungen- und Wortevielfältigkeit fehlen.
Frage 7
Dass es in jedem Universum, also auch im DAL-Universum, einen Universal-Künder gibt, hast du bereits einmal bestätigt. Aber ist es auch in jedem anderen Universum so, dass der ‹designierte› Universal-Künder bereits in seiner ersten Existenzphase, also vor dem ersten Eingehen in die ‹Arahat Athersata›- Ebene, Menschen um sich sammelt, diese belehrt und selbst natürlich auch Nachkommen zeugt, damit sich daraus ‹Geisteslehre-Völker› entwickeln und sich dadurch die Chance einer Evolutionsbeschleunigung für die Menschheit im betreffenden Universum ergibt?
Antwort:
Diese Frage beinhaltet mehr als nur eine einfache Fragestellung, folglich sie auch einer weit ausführlicheren Antwort bedarf, denn gesamthaft verbirgt sich in dieser Frage ein ganzer Fragenkomplex, dem beantwortend auf den Grund gegangen werden muss:
1)
1)
2)
2)
3)
3)
Jeder Prophet/Universal-Künder – wie auch jeder andere wahre Prophet/Künder – ‹sammelt› Menschen um sich, um sie zu belehren, weil dies ja seine Aufgabe und Pflicht ist.
Bei einem Universal-Propheten/Universal-Künder ist seine Tätigkeit in bezug auf die Verbreitung seiner Lehre auf anderen Welten immer davon abhängig, inwieweit er die Möglichkeit hat, andere Planeten zu erreichen, um seine Unterrichtung durchzuführen. Also gibt es wohl Propheten/Künder, die in universeller Weise tätig sein könnten, weil sie gemäss ihrem Wissen, ihrer Erkenntnisse und Weisheit eben Universal-Propheten/Künder wären, sie jedoch, infolge der ihnen fehlenden notwendigen Möglichkeiten, auf andere Welten zu gelangen, das universelle Propheten-Kündertum nicht ausüben können. In bezug auf Nokodemion war das Ganze in der Beziehung ein besonderer Fall, dass schon zu seiner Zeit eine sehr hohe technische Entwicklung unter seinen Völkern bestand, die ihnen ermöglichte, in die Weiten des Universums hinauszuziehen und gar in andere Dimensionen einzudringen. Dies geschah dann auch in der Weise, dass die Nokodemion-Lehre resp. die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› zur Erde gebracht wurde und auch heute noch gelehrt werden kann.
Sehr oft bleiben Universal-Propheten/Künder oder eben Weise planetengebunden, weil ihnen alle Möglichkeiten fehlen, um in den Weiten des Universums wirken zu können, folglich sie allein auf ihrer Welt ihr Wissen als Propheten/Künder verbreiten und in der Regel auch nur ein einziges Volk unterrichten.
Erklärung in bezug auf das Propheten-Kündertum
An und für sich ist grundsätzlich jeder verstand- und vernunftbegabte Mensch fähig, in der freien Natur und deren Fauna und Flora alles wahrzunehmen, genau zu beobachten und daraus die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote zu erkennen, um diese in folgerichtig-positiver Weise für sich selbst aufbauend zu nutzen, um schöpferisch-natürlich in sich selbst die Werte Moral, Ethos und Sitte richtig zu erschaffen, um diese dann durch entsprechend positive Verhaltensweisen, Handlungen und Taten auch nach aussen als richtige Formen der Moral, Ethik und Sitte zu leben (Gebote auf Verstand und Vernunft des Menschen bezogen = Empfehlungen; auf die schöpferisch-natürlichen Gebote bezogen, entsprechen die Gebote der Kausalität resp. der Folgerichtigkeit von Ursache und Wirkung [Anm. Ethik = Moral; Ethos = sittliche Gesinnung]).
Folgt der Mensch den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten, die er selbständig in der freien Natur und deren Fauna und Flora und in aller schöpferisch-natürlichen Existenz erkennt und lernt, dann wird er nach und nach zu einem wissenden und weisen Menschen, der sein Wissen und seine Weisheit in erster Linie nutzvoll für sich selbst umsetzt, 2. jedoch sein Wissen und seine Weisheit auch den Mitmenschen weitergibt. Und dieses Weitergeben erfolgt auf mancherlei Weise, so einerseits durch die Erziehung, bei der den Nachkommen oder anderen Kindern sowie auch Erwachsenen das erlangte Wissen und dessen Essenz resp. die Weisheit erzieherisch vermittelt wird. Anderseits werden das erlangte Wissen und die daraus resultierende Weisheit durch einfache Gespräche weitergegeben, in die die erlangten Erkenntnisse eingeflochten werden, wobei das Ganze des Wissens und der Weisheit aber auch schulisch und durch Vorträge, Bücher, Schriften, Lehrgänge sowie durch öffentliche Ver-kündungen weitergegeben wird. Und wird diese Tatsache genau betrachtet, dann ist jeder normale Mensch – männlich oder weiblich – mehr oder weniger ein Prophet, Künder und Lehrer. Wenn sich der Mensch durch Verstand und Vernunft das notwendige Wissen und die daraus hervorgehende Essenz, die Weisheit, aneignet, dann das Ganze seiner diesbezüglichen Gelehrtheit an die Mitmenschen in irgendeiner guten, positiven und wertvollen Weise weitergibt und dazu auch die natürlich-schöpferischen Gesetze erklärt, dann ist er ein Belehrender, ein Lehrer oder Künder. Erklärt er auch verständlich die Kausalität resp. die aus einer Ursache zwangsläufig entstehende Wirkung, dann entspricht das einem Faktor, der gemäss handelnden und eintreffenden Fakten geweissagt und folgedem prophetisch genannt und eben als etwas Zukünftiges vorhergesagt wird, was jedoch nichts mit Wahrsagerei zu tun hat, weil das Prophetische auf Fakten der Kausalität beruht. Ein/e Prophet/in verkündet weissagend die Wahrheit unter den Menschen und erklärt, was sich aus einer Ursache als Wirkung ergibt, wobei warnend, eben prophetisch resp. weissagend, resp. voraussagend, zur Umkehr zum Besseren und Guten gemahnt wird, wenn aus einer Ursache durch falsche Gedanken, Handlungen und Taten schlimme Folgen und böse Ausartungen usw. hervorgehen werden. Und wenn nun in dieser Weise das Ganze betrachtet wird, dann ist wohl zu verstehen, dass jeder normale Mensch, der klaren Verstandes und klarer Vernunft ist, zudem ein gutes, allgemeinumfassendes Wissen und die daraus resultierende Weisheit in bezug auf die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote sowie deren Wirken und kausale Auswirkungen hat, dadurch auch ein Künder ist, wenn er seine Weisheit den Mitmenschen nahebringt und lehrt. Und ein solcher Mensch ist dann eben auch ein Prophet, wenn er die schöpferisch-natürlichen Gebote resp. die Kausalität versteht und nutzt, um weissagend deren Wirken den Mitmenschen zu erklären und verständlich zu machen. Also wird prophetisch – eben prophezeiend – geweissagt resp. vorausgesagt, was sich aus einer entstandenen bestimmten bösen, negativen, schlechten, üblen Ursache letztendlich als noch üblere und schlimmere Wirkung ergibt, wenn nach der schlechten erschaffenen Ursache im gleichen negativen Rahmen weitergemacht wird, woraus sich dann zwangsläufig die Wirkung ergibt.
Was grundsätzlich Prophetien und Voraussagen sind
1)
1)
2)
2)
3)
3)
Als Wiederholung in anderer Erklärungsweise kann nicht genug ausgeführt werden, worum es sich beim Propheten-Kündertum und allem Zusammenhängenden handelt, damit alles richtig verstanden wird und keine Missverständnisse entstehen. Es muss also klar dargelegt werden, dass Propheten/Künder und Prophetinnen/Künderinnen aus den Völkern selbst hervorgehen und also als absolut normale, verstandes- und vernunftträchtige Menschen geboren werden, die dann in Eigeninitiative ihr Wissen und ihre Weisheit aus den Gesetzen und Geboten der Natur und deren Fauna und Flora erlernen und dann verantwortungsbewusst unter den Mitmenschen und ihren Völkern belehrend sowie mahnend verkünden.
Wahre Propheten resp. Künder beiderlei Geschlechts
sind keine von einem imaginären Gott berufene Menschen, die eine angeblich göttliche Wahrheit unter den Menschen zu verkünden haben, folgedem mahnen sie auch nicht in einem angeblich göttlichen Auftrag zur Umkehr, um schlimme Folgen eines bösen Handelns zu verhindern. Wahre Propheten resp. Künder beiderlei Geschlechts lernen und handeln in Eigeninitiative, Verantwortlichkeit und Menschenfreundlichkeit sowie zum Erhalt des Lebens, der Natur und deren Fauna und Flora, wie auch zur Erschaffung wahren Friedens, der Liebe, Freiheit und Gerechtigkeit.
Was wahre Propheten/Prophetinnen, Künder/innen nicht sind, tun oder nicht tun
Der Begriff ‹Prophet› stammt aus dem Griechischen und bedeutet Verkünder, Sprecher usw.
In bezug auf ein Propheten-/Kündertum gibt es keinen bestimmten Menschentyp, keine besondere Persönlichkeit oder keinen speziellen Charakter, folgedem es gegeben sein kann, dass eine Frau oder ein Mann sich in jüngeren Jahren zunächst für ungeeignet hält und sich daher erst in späterem Alter für ein Propheten-/Kündertum entschliessen kann.
1)
1)
2)
2)
3)
3)
4)
4)
5)
5)
6)
6)
7)
7)
Keine Ideologie
Wahre Propheten resp. Prophetinnen und Künder/innen verkünden keine Ideologie, sondern die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› gemäss den schöpferisch-naturmässig-natürlich vorgegebenen Gesetzen und Geboten, die im gesamten Bestehen aller Existenz der Natur, deren Fauna und Flora sowie in den Weiten des Universums resp. der Schöpfung Universalbewusstsein wahrgenommen und erlernt sowie befolgt werden können.
Ein definierendes Wort in bezug auf wahre Propheten-Künder
und Prophetinnen-Künderinnen, die weibliche und männliche Weise sind
Wahre Propheten resp. Künder sind weibliche und männliche Weise, die in der Regel aus den Völkern der jeweiligen Planeten erwachsen, und zwar indem sie selbst die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote in der Kausalität und im Werden und Vergehen der Natur, der Fauna und Flora, des Klimas, des Universums, der Menschen und aller existenten Dinge überhaupt wahrnehmen, erkennen und in ihrer Wertigkeit als Gesetze und Gebote verstehen und nach bestem Vermögen nachvollziehen. Wirkliche, wahrheitliche Propheten-Künder und Prophetinnen-Künderinnen sind grundsätzlich ganz normale Menschen, die jedoch als Wirklichkeitsdenker und Wahrheitsdenker nur die effective realistische Wirklichkeit und die daraus hervor gehende Wahrheit wahrnehmen, erkennen, anerkennen und danach leben. In dieser Form werden sie zu wahren Wissenden, die die Essenz ihres Wissens zur Weisheit ausarbeiten und dadurch also zu Weisen werden. Als solche treten sie dann unter die Menschen und belehren sie, indem sie als Weise und Künder ihr Wissen bezüglich der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote kundtun und verbreiten, wie sie als Wirklichkeits- und Wahrheitssuchende selbst alles wahrgenommen, erkannt, erlernt und zu Wissen und Weisheit ausgearbeitet haben. In ihrem Wissen und ihrer Weisheit ist ihnen gegeben, dass sie auch in mancherlei Beziehungen durch kausalische Wahrscheinlichkeitsberechnungen vorausberechnend sind und er kennen, welche Wirkungen bestimmte Ursachen bringen, eben wie sie alles aus der Kausalität aller Dinge erkennen, die zwischen Ursache und Wirkung ablaufen. Daraus ergeben sich dann Prophetien, die daraus entstehen, welche Handlungswerdegänge zwischen Ursache und Wirkung stattfinden, die dann darlegen, welche bestimmte Wirkungen aus den bestimmten Ursachen erfolgen. In der Regel werden jedoch zur Belehrung der Menschen nur negative Wirkungen aus negativen Ursachen als Prophetien dargebracht, und zwar zum Zweck dessen, dass die Menschen lernen sollen, die negativen Ursachen durch bessere, gute, positive, wertbringende fortschreitende Handlungen, Taten und Verhaltensweisen zu verbessern, um die prophezeiten negativen Wirkungen zu vermeiden und gegenteilig eben Besseres und Gutes zu bewirken.
Wahre Propheten-Künder, Prophetinnen-Künderinnen misslehren niemals religiösen und sektiererischen Unsinn oder irgendwelche Unwahrheiten, wie sie auch keine Wahrsagerei betreiben, sondern ihre Voraussagen beruhen einzig und allein auf der Wirklichkeit und deren Wahrheit und sind nur damit verbunden. Dadurch heben sie sich einerseits sehr weit von der Wahrsagerei ab, wie sie sich als wahre Propheten-Künder und Prophetinnen-Künderinnen auch aus den Völkerschaften der jeweiligen Welt hervorheben. Das Besondere an ihnen ist nur, dass sie sich von Geburt an als ganz normale Menschen nur dadurch hervorheben, indem sie ihr ganzes Wissen und ihre Weisheit und Liebe usw. absolut durch eigene bewusste und verantwortungsvolle Bemühungen erarbeiten. Also werden sie nicht von Geburt an durch Menschen anderer Sternen- und Planetensysteme angeleitet resp. unterrichtet und belehrt, sondern einzig nur durch sich selbst.
Voraussagen
Voraussagen erfolgen durch Wahr-Träume, Wahr-Visionen, durch reale Vorausschauung resp. ‹Zukunfts-Bewusstseinswanderung› resp. ‹Zukunfts-Bewusstseinsfühlsamkeit›, wodurch die reale Zukunft ebenso erschaut wird wie durch Zeitsprünge resp. Zeitreisen in die Zukunft. Die daraus entstehenden ZukunftErschauungen resp. Zukunftschauen basieren auf effectiv zukünftig sich unabänderlich ergebenden Geschehen, die unmöglich geändert werden können.
Frage 8
Du hast ebenfalls bestätigt, dass ein Universal-Künder während seinem letzten materiellen Leben auch von weiblichem Geschlecht sein kann, folglich im betreffenden Universum dann beispielsweise von einer Semjase-Geistform bzw. einer Universal-Künderin gesprochen würde. Ausgehend aber von der Tatsache, dass auf der Erde die Linie der 7 Künder ab Henoch sich nur aus Männern zusammensetzt, hängt dies allenfalls damit zusammen, dass das männliche Prinzip (Polaritäten positiv = Mann und negativ = Frau, nicht wertend gemeint) eine Rolle spielt, oder aber, dass diese ‹Männerlastigkeit› eher darauf beruht, dass auf der Erde wegen des bis heute noch immer vorherrschenden Patriarchats bzw. der Dominanz der Männer eine Prophetin bzw. Künderin im Vergleich zu einem Künder noch grössere Probleme als die bereits bekannten gehabt hätte, von den Menschen der damaligen Zeit als Bringer einer guten Lehre, der Geisteslehre, akzeptiert zu werden?
Antwort:
Dass die Nokodemion-Propheten-Künder-Linie durchaus männlich war und ist, findet seine Begründung darin, dass seit allem Beginn und zur Zeit von Nokodemion die Ausartungen des männlichen Geschlechts derart verkommen waren, dass keine Möglichkeit bestand, dass eine prophetisch-künderische Arbeit durch eine weibliche Kraft hätte durchgeführt werden können. Grundsätzlich hätte die Form des Nokodemion-Propheten-Kündertums durch ein weibliches Wesen über alle Zeiten hinweg absolut keine Chance gehabt und wäre von der Männerwelt – gelinde gesagt – entwürdigt, befleckt, erniedrigt, beschmutzt und geschändet worden.
Dies voraussehend, wurde von der Ebene ‹Arahat Athersata› dieser Tatsache Rechnung getragen und alles derart gerichtet, dass hinsichtlich der prophetisch-künderischen Linie des Nokodemion diese durchwegs männlichen Geschlechts sein sollte. Dies infolge der seit alters her äusserst schwerwiegenden und bösartig-negativen De generierung der Männer, denen die Frauen nicht mehr als unterdrückte Sklavinnen und Nutzobjekte waren, was sich bis weit in die Zukunft in dieser Weise erhalten sollte. Und wenn seit alters her bis in die heutige Zeit die traurige Geschichte der Unterdrückung, Knechtung, Versklavung, Misshandlung, des sexuellen und sonstigen Missbrauchs sowie jede Form der Ausnutzung und Ausbeutung der Frau durch ein Gros der Männerwelt betrachtet wird, dann ist das vielfach noch immer so. Tatsache ist noch immer, dass die Drangsalierung, böswillige Quälerei, die Zuhälterei und Folterei, der Frauen- und Mädchenhandel und die Zwangsprostitution noch immer so existieren und von gewissenlosen Männern derart betrieben werden, wie seit urdenklichen Zeiten. Und dies geschieht noch heute im 3. Jahrtausend in allen Ländern auf der Erde ebenso wie auch – wie seit Urzeiten –, dass die Frau gegenüber dem Mann, der Religion und teils gar dem Staat rechtlos und keiner Gleichheit und Gleichberechtigung eingeordnet ist, folglich auch keine gleiche, sondern eine Minderentlohnung für die Frau erfolgt, wenn sie die gleiche Arbeit wie ein Mann verrichtet. Noch heute ist das Gros der Männerwelt – wie schon zu Urzeiten – voller Emotions-, Gewalt-, Handels-, Tun- und Verhaltensweisen usw., und in bezug auf eine Änderung zum Besseren ist bei jenem grossen Teil der Männerwelt, der noch immer völlig ausgeartet und der Verkommenheit verfallen ist, nichts ersichtlich. Schon zur Zeit von Nokodemion war dies so, und gleichermassen ist es in einem grossen Teil der Männerwelt bis heute so geblieben und wird auch bis in noch ferne Zukunft ohne Aussicht auf eine schnelle Besserung so bleiben, folgedem sich diese Verhältnisse zum Guten und Positiven nur äusserst langsam ändern werden.
Klar war für die Ebene ‹Arahat Athersata› ebenfalls, dass auch die männliche Pro pheten-Künder-Linie grossen Gefahren ausgesetzt sein würde, wie auch, dass in aller fernster Zukunft letztendlich doch positive Erfolge aus den jahrmilliardenlangen sehr schweren, umfangreichen und gefährlichen Bemühungen hervorgehen und sich nach und nach vereinzelte Menschen der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› zuwenden und langsam alles zum Besseren führen werden. Dabei wurde beachtet, dass viele weibliche und männliche prophetisch-künderische Weise sehr viel dazu beitragen werden, wofür jedoch Jahrmilliarden vorgesehen wurden. Und tatsächlich gab es über alle Zeiten hinweg immer wieder Frauen, die sehr viel leisteten, jedoch als Prophetinnen/Künderinnen nicht oder nur äusserst selten und oberflächlich anerkannt wurden, wenn sie nicht gar ihr Leben einbüssten oder einfach in der Versenkung verschwanden.
Frage 9
In diesem Zusammenhang und bezugnehmend auf das in Frage 8 genannte ‹männliche Prinzip› ein kleiner Exkurs: Im ‹Talmud Jmmanuel› werden im Stammbaum nur die Väter aufgeführt, also beispielsweise «Seth zeugete Enos. Enos zeugete Akjbeel.» usw., wie dies ähnlich auch bei Ptaah usw. der Fall ist, der praktisch nur seine männlichen Vorfahren nennt, nicht aber deren Frauen, die Mütter deren Nachkommen. Was ist der Grund dafür?
Antwort:
Diese Frage in bezug auf das ‹männliche Prinzip› dürfte mit der Antwort für Frage 8 beantwortet sein, wobei sich dieses Prinzip bis in die heutige Zeit in den Völkern der Erde erhalten hat, eben in der Form, dass immer die Männerwelt in den Vordergrund gestellt wurde und in diversen Staaten weiterhin in gleicher Weise hervorgehoben wird. Gleichermassen galt dieses Prinzip auch noch zur Zeit von Jmmanuel, folgedem es auch in dieser Weise aufgezeichnet, weitergetragen und im ‹Talmud Jmmanuel› bis in die heutige Zeit überliefernd erhalten wurde.
In der Schweiz bestanden diesbezüglich seit Jahrzehnten immer wieder Bemühungen vom Volk und letztlich auch von der Regierung, diese Missstände zum Besseren zu ändern, wie dies z.B. in der Sache der Namensgebung im Jahr 2013 zutage getreten war, als durch das neue Namensrecht auch die Frauen zum Zug kommen konnten.
Die altherkömmliche Namensregelung in der Schweiz war noch sehr traditionell ausgerichtet, folgedem die Frau bei einer Heirat zwangsläufig den Familiennamen des Mannes annehmen und tragen musste. Darüber wurde damals folgendes geschrieben, das im Internetz bei ‹Wikipedia› nachgelesen werden kann:
Damit will das neue Gesetz, das im Jahr 2013 in Kraft treten soll, jetzt Schluss machen. Ab dann haben die Eheleute eine grosse Auswahl, wie sie mit ihren Namen umgehen möchten.
DIE AKTUELLE NAMENSREGELUNG
Bisher galt automatisch der Name des Ehemannes als Familienname, wenn das Brautpaar keinen anderen Antrag gestellt hatte. Sollte der Name der Braut zum Familiennamen werden, so musste ein Gesuch an die Regierung des Wohnsitzkantons gestellt werden, in dem die Gründe für diesen Wunsch aufgeführt werden mussten. Die Regelung wurde jedoch sehr wohlwollend gehandhabt.
Ebenfalls zulässig ist bei dieser Regelung ein Doppelname, bei dem der den Namen wechselnde Ehepartner seinen Ledignamen dem Familiennamen voranstellen darf. Der Bindestrich ist dabei allerdings tabu, auch wenn er im Alltag verwendet werden darf.
DIE ÜBERGANGSREGELUNG
Wer bei der Eheschliessung seinen Namen geändert hat, kann bis zum 31.12.2013 beim Zivilstandsamt erklären, dass er seinen Ledignamen wieder annehmen möchte. Sind Kinder vorhanden, so können die Eltern bis zu diesem Zeitpunkt erklären, dass diese ebenfalls den Ledignamen tragen sollen.
Sind die Eltern nicht verheiratet, üben aber gemeinsam die elterliche Sorge aus, so können sie ebenfalls bis zum 31.12.2013 erklären, dass das Kind den gleichen Ledignamen wie der Vater tragen soll. Ältere Kinder ab zwölf Jahren haben dabei das Recht, dies zu verweigern oder zuzustimmen.
Ein gleichgeschlechtliches Paar, dessen Partnerschaft eingetragen wurde, kann bis Ende 2013 die Erklärung ab geben, dass es den Ledignamen des einen oder anderen Partners als gemeinsamen Familiennamen wählen möchte.
DIE NEUE REGELUNG AB 1.1.2013
Die neue Regelung sieht vor, dass die Brautleute automatisch ihre Ledignamen behalten. Wahlweise können sie sich aber auch für einen der Ledignamen als gemeinsamen Familiennamen entscheiden. Dies gilt übrigens auch für gleichgeschlechtliche Paare, die ihre Partnerschaft eintragen lassen wollen.
Bei der Namensgebung der Kinder gibt es verschiedene Möglichkeiten. Haben die Eltern einen gemeinsamen Namen, so erhalten auch die Kinder diesen als Familiennamen. Haben die Eltern verschiedene Namen, so erhalten die Kinder den Namen, den die Eltern als Familiennamen festgelegt haben. Die Kinder unverheirateter Eltern erhalten automatisch den Ledignamen der Mutter. Üben die Eltern die elterliche Sorge gemeinsam aus, können sie jedoch auch den Ledignamen des Vaters als Namen für das Kind wählen.
Mit der neuen Regelung geht einher, dass beide Ehegatten das Bürgerrecht behalten und auch ein Kind das Bürgerrecht erhält, das dem des namensgebenden Elternteils entspricht. Die Neuerungen werden ab dem 1.1.2013 mit dem Ziel eingeführt, die Gleich stellung von Ehegatten im Bereich der Namensgebung und der Bürgerrechte zu gewährleisten.
Was nun die Sache in bezug auf das ‹männliche Prinzip› bei den Plejaren betrifft, wobei Ptaah ‹praktisch nur seine männlichen Vorfahren nennt›, so erklärte er am 1. März 2018 dazu folgendes:
«Bei unseren bisherigen Gesprächen wurde nur deshalb von meinen männlichen Vorfahren gesprochen, weil sie in bezug auf ihre Arbeiten auf der Erde und hinsichtlich Voraussagen für die Zukunft der Erde und der Erdenmenschheit, wie aber auch in direktem, indirektem oder in einem frühen Zusammenhang mit deiner Mission und dir selbst aufzuführen waren. Also bestand diesbezüglich keinerlei Bewandtnis in bezug auf deren weibliche Partner, folgedem kein Bedürfnis bestand, auch deren Gemahlinnen zu nennen. Spielte eine Frau eine nennenswerte Rolle, wie hinsichtlich Keridwena bei der Geschichte von Merlin, wie auch meine Töchter Semjase und Pleija sowie Florena, Enjana und andere im Zusammenhang mit dir, dann ist es selbstverständlich, das ihre Namen ebenso genannt werden, wie wenn unter Umständen von deren Müttern oder Gatten usw. die Rede ist. Würde ich z.B. von meinem Stammbaum sprechen, dann wäre es selbstverständlich, dass ich nicht nur meine Vaterlinie, sondern auch meine Mutterlinie aufführen würde, wie das bei uns Plejaren üblich und vorgegeben ist, folgedem wir, wenn bei uns vom Familienstammbaum die Rede ist, sowohl derjenige der Gemahlin wie auch den des Gatten in vollem Zusammenhang nennen. Also wird mit dem Fragenteil ‹… wie dies ähnlich auch bei Ptaah usw. der Fall ist, der praktisch nur seine männlichen Vorfahren nennt, nicht aber deren Frauen, die Mütter deren Nachkommen› von einer völlig falsch verstandenen Voraussetzung ausgegangen.»
Frage 10
Von den im DAL-Universum lebenden Völkern sind uns die Sonaer als höchstentwickeltes Volk bekannt. Ist ihnen das Wissen um die für ihr Universum zuständige Universal-Künder-Geistform gegeben, bzw. ist ihnen sogar der allenfalls im Leben stehende Träger (oder die Trägerin) aus der dortigen Universalkünder-Geistform-Linie bekannt?
Antwort:
Die Sonaer sind die weitest entwickelten Völker im DAL-Universum, wozu Ptaah bei einem einmal privat geführten Gespräch folgendes erklärte:
«Die Sonaer-Völker sind die ältesten uns bekannten und seit Urzeiten in Frieden l ebenden Völker im DAL-Universum. Auch bei ihnen ergab sich zu sehr frühen Zeiten ein Propheten- und Kündertum, jedoch in anderer Weise als im DERN-Universum, denn bei den Sonaer-Völkern taten sich zu sehr früher Zeit 2 Weise hervor, nämlich eine Prophetin resp. Künderin, die ‹Nese› genannt wurde, während der Prophet resp. Künder den Namen ‹Alkan› trug. Aus den Sonaer-Völkern spalteten sich die ‹Timars› ab und formten sich zu einer eigenen Völkerlinie, wobei sie die Lehre der alten Weisen ‹Nese› und ‹Alkan› weiterpflegten. Zu späteren Zeiten vermischten sie sich mit fernen Vorfahren aus alten Plejaren-Geschlechtern, die ins DAL-Universum gelangten und sich mit den Timars zusammentaten. Dies hatte zur Folge, dass die Lehre von Nokodemion auch zu den Timars und zu den Sonaern gelangte. Und weil diese Lehre mit der von ‹Nese› und ‹Alkan› harmonierte, wurden beide weitgehend miteinander identischen Lehren verbunden und fortan unter den Völkern der Timars und Sonaer gelehrt und bis auf die heutige Zeit eingehalten und wird zweifellos auch zukünftig für alle Zeit eingehalten werden. Grundlegend kann also gesagt werden, dass die prophetisch-künderische Lehre der Sonaer und Timars identisch ist mit der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, wie sie seit Urzeiten gelehrt und durch die Nokodemion-Prophetenreihe auch zur Erde gebracht wurde.»
Frage 11
Werden die durch die Nokodemion-Geistform auf der Erde belebten Persönlichkeiten der vergangenen paar Jahrhunderte betrachtet, fällt auf, dass sich zwischen den einzelnen materiellen Leben nur relativ kurze Aufenthalte im Jenseitsbereich er gaben, also eine grosse Abweichung vom auf der Erde naturmässig vorgegebenen Normalverhältnis. Dies sieht dann wie folgt aus:
Person
1480–1541
15. 2.1564–8.1.1642
perhaps another person?
27.1.1756–5.12.1791
3.2.1809–4.11.1847
21.1.1869–30.12.1916
3.2.1937–
Person
1480–1541
15.2.1564–8.1.1642
evtl. eine weitere Person?
27.1.1756–5.12.1791
3.2.1809–4.11.1847
21.1.1869–30.12.1916
3.2.1937–
Antwort:
Alle diese Männer hatten besondere Aufgaben und Fähigkeiten, die für die nächsten Jahrhunderte in mancherlei Weisen fortschrittliche Werte brachten, die als solche jedoch nicht auf Anhieb zu erkennen, jedoch derart bedeutungsvoll waren, dass daraus bei den betreffenden Wissenschaften vernünftiger und umfassender geforscht und neue wertvolle sowie fortschrittlich in die Zukunft reichende Erkenntnisse gewonnen wurden und die rasante Entwicklung in die Neuzeit zielgerichtet ihren Fortgang finden konnte.
1. **Johann Georg Faust** was born on 3.2.1479 and died on 27.2.1541.


1. **Johann Georg Faust** wurde am 3.2.1479 geboren und verstarb am 27.2.1541.


1. He worked as a chemist, which at that time was called an alchemist.


1. Er betätigte sich als Chemiker, was damals als Alchemist bezeichnet wurde.


1. As a herbalist, he prepared natural medicines from medicinal plants and used them to cure physical illnesses in human beings and animals, but he also used his effective natural remedies for the mentally ill, which earned him a reputation as a healer and miracle worker.


1. Als Pflanzenheilkundiger fertigte er als Alchemist aus Heilpflanzen Naturmedikamente an und heilte damit physische Erkrankungen bei Mensch und Tier, doch weiter nutzte er seine wirksamen Naturheilmittel für psychisch Erkrankte, was ihm den Ruf als Heiler und Wunderheiler einbrachte.


1. As an expert on the function and values of consciousness and its workings – which he still had to call 'spirit' according to the understanding of the human beings of that time – he also spoke openly about the energetic-vibrational forces arising from it, which was not yet understood by the human beings at that time, but was considered magic, consequently he was also considered a magician.


1. Als Kundiger in bezug auf die Funktion und Werte des Bewusstseins und dessen Wirken – das er nach dem Verstehen der damaligen Menschen immer noch als ‹Geist› bezeichnen musste –, sprach er auch offen über die daraus hervorgehenden energetisch-schwingungsmässigen Kräfte, was damals von den Menschen noch nicht verstanden, sondern als Magie erachtet wurde, folgedem er auch als Magier galt.


1. As an active astrologer, however, he was mainly concerned with astronomy and thus with the structure, the existence and the whole work in the universe, whereby he also spoke openly about this and made astromic calculations.


1. Als tätiger Astrologe befasste er sich jedoch vorwiegend mit der Astronomie und damit mit dem Aufbau, dem Bestehen und dem ganzen Wirken im Universum, wobei er diesbezüglich auch offen darüber sprach und astromische Berechnungen fertigte.


1. He was also fundamentally concerned with the future of the Earth and its human beings, as a result of which he made probability calculations and causal predictions in accordance with the law of causality, which is why he was also called a fortune teller by ignorant and non-understanding human beings.


1. Grundlegend befasste er sich auch mit der Zukunft der Erde und deren Menschheit, folgedem er gemäss dem Kausalitätsgesetz Wahrscheinlichkeitsberechnungen erstellte und kausale Voraussagen machte, weshalb er von den unwissenden und nichtverstehenden Menschen auch als Wahrsager bezeichnet wurde.


1. **Galileo Galilei** was the actual originator of the astronomical discoveries, whereby he played a decisive role in establishing the heliocentric world view developed by the canon Nicolaus Copernicus (1473–1543) as a universally valid doctrine.


1. **Galileo Galileiwar** der eigentliche Urheber der astronomischen Entdeckungen, wodurch er massgeblich am Sich-Durchsetzen des vom Domherren Nikolaus Kopernikus (1473–1543) entwickelten heliozentrischen Weltbildes als allgemeingültige Lehre beteiligt war.


1. He developed and constructed the hydrostatic balance for measuring density, and he also made many inventions that contributed to future development in many ways and made many new technical and other discoveries possible.


1. Er entwickelte und konstruierte die hydrostatische Waage zur Dichtemessung, wie er auch vielerlei Erfindungen machte, die zur zukünftigen Entwicklung in vielerlei Hinsicht beitrugen und viele neue technische und allerlei andere Er findungen erst ermöglichten.


1. He was also progressive culturally, also as a painter and mathematician, etc. He laid the foundation for modernity.


1. Auch in kultureller Hinsicht war er fortschrittlich, so auch als Maler und Mathe matiker usw.


1. He laid the foundation for modern astronomy.


1. Er legte den Grundstein für die moderne Astronomie.


1. What is also important to create a good picture and understanding of Galileo Galilei is what can be found on Wikipedia:


1. Was weiter wichtig sein dürfte, um ein gutes Bild und Verstehen in bezug auf Galileo Galilei zu schaffen, dürfte das sein, was folgendermassen im Internetz bei Wikipedia zu finden ist:


1. Academic career and scientific achievements:


1. Akademische Laufbahn und wissenschaftliche Errungenschaften:


1. As early as 1586, Galileo had designed a hydrostatic balance for measuring density. In 1589, he took over the chair of mathematics in his home town of Pisa before moving to Padua as a professor in 1592. During his time in Padua, he set up a workshop and began to carry out precision mechanical experiments. In the course of this work, Galileo not only constructed the first proportional compass, but also calculated the laws of the thread pendulum and further developed the telescope, which had only recently been invented in the Netherlands. With his technically improved telescope, which was considerably more precise with a magnification of twenty times, he began to observe the moon and some planets and to study their surface structures. In the spring of 1610, in the course of his regular observations, he realised that neither the Moon nor the Earth shone independently. At the same time, he succeeded in using the telescope to describe the nature of the Milky Way and the surface of the moon. By chance, he also noticed that four 'stars' surrounding Jupiter were suddenly no longer visible. He could not explain this phenomenon and therefore studied old star charts. He assumed that the four moons of Jupiter must be covered by the planet. This observation contradicted the Aristotelian doctrine of the geocentric view of the world, which was generally valid at that time and was also advocated by the Roman Catholic Church. He named the moons of Jupiter the 'Medicea Sidera' in honour of the Tuscan Duke Cosimo de Medici II.


1. Bereits im Jahr 1586 hatte Galilei eine hydrostatische Waage zur Dichtemessung konstruiert. 1589 übernahm er in seiner Heimatstadt Pisa den Lehrstuhl für Mathematik, bevor er im Jahr 1592 als Professor nach Padua ging. Während seiner Zeit in Padua richtete er sich eine Werkstatt ein und begann, feinmechanische Versuche anzustellen. Im Zuge dieser Arbeit konstruierte Galilei nicht nur den ersten Proportionszirkel, sondern errechnete auch die Gesetzmässigkeiten des Fadenpendels und entwickelte das erst kurz zuvor in den Niederlanden erfundene Fernrohr weiter. Mit seinem technisch verbesserten und mit zwanzigfacher Vergrösserung deutlich präziseren Fernrohr begann er, den Mond und einige Planeten zu beobachten und deren Oberflächenstrukturen zu studieren. Im Frühjahr 1610 erkannte er im Zuge seiner regelmässigen Beobachtungen, dass weder der Mond noch die Erde selbstständig leuchten. Gleichzeitig gelang es ihm, mit dem Fernrohr die Beschaffenheit der Milchstrasse und der Mondoberfläche zu beschreiben. Durch Zufall stellte er ausserdem fest, dass vier ‹Sterne›, die den Jupiter umgaben, plötzlich nicht mehr sichtbar waren. Er konnte sich dieses Phänomen nicht erklären und studierte daher alte Sterntafeln. Dabei stellte er die Vermutung an, dass die vier Jupiter-Monde von dem Planeten verdeckt sein mussten. Diese Beobachtung widersprach der aristotelischen Lehre vom geozentrischen Weltbild, das zu dieser Zeit allgemeingültig war und auch von der römisch-katholischen Kirche vertreten wurde. Er benannte die Jupiter-Monde zu Ehren des toskanischen Herzogs Cosimo de Medici II. die ‹Medicea Sidera›.


1. Through his observations, Galileo began to think about the constellation of the planets and Nicolaus Copernicus' assumption that the Earth was not at the centre of the universe and surrounded by celestial bodies, as had been assumed, but revolved around the Sun. He further developed his intensive study of Copernicus' heliocentric view of the world and found a possible explanation for the tides, which alternated depending on the Earth's movements. The studies he conducted in his workshop led him to develop a new idea based on a solar-centred system of planets. Galileo published his scientific findings in 1610 in his work 'Siderus Nuncius', in German 'Sternenbotschaft'.


1. Durch seine Beobachtungen fing Galilei an, über die Konstellation der Planeten und Nikolaus Kopernikus Annahme nachzudenken, dass sich die Erde nicht wie angenommen im Zentrum des Universums befand und von Himmelskörpern umgeben war, sondern sich um die Sonne drehte. Seine intensive Beschäftigung mit dem heliozentrischen Weltbild von Kopernikus entwickelte er weiter und fand dabei eine mögliche Erklärung für die Gezeiten, die sich abhängig von den Bewegungen der Erde abwechselten. Die Studien, die er in seiner Werkstatt durchführte, veranlassten ihn zur Entwicklung einer neuen Idee, die auf einem solarzentrierten System von Planeten basierte. Seine wissenschaftlichen Erkenntnisse publizierte Galilei im Jahr 1610 in seinem Werk ‹Siderus Nuncius›, zu Deutsch ‹Sternenbotschaft›.


1. His theory and scientific treatises were not initially rejected in Rome, but were actually confirmed. In 1611 he visited Pope Paul V in Rome and during his stay was appointed a member of the ecclesiastical 'Academia dei Lincei'. At the same time, Galileo was elevated by the Grand Duke of Medici in Florence to the position of first philosopher and court mathematician for his outstanding astronomical discoveries. This position freed him from any teaching duties and allowed him to concentrate fully on his research. His discoveries, which in later years also included the Saturn ring and the sunspots, were received with enthusiasm in some quarters, but with great scepticism by the followers of Aristotle's teachings.


1. Seine Theorie und wissenschaftlichen Abhandlungen stiessen in Rom zunächst nicht auf Ablehnung, sondern wurden sogar bestätigt. Im Jahr 1611 besuchte er Papst Paul V. in Rom und wurde während seines Aufenthaltes zum Mitglied der kirchlichen ‹Academia dei Lincei› ernannt. Gleichzeitig wurde Galilei vom Grossherzog von Medici in Florenz für seine herausragenden astronomischen Entdeckungen zum ersten Philosophen und HofMathematiker erhoben. Diese Position befreite ihn von jeder Lehrverpflichtung und ermöglichte ihm, sich voll auf seine Forschungen zu konzentrieren. In der Fachwelt wurden seine Entdeckungen, die in den weiteren Jahren auch den Saturn-Ring und die Sonnenflecken umfassten, teilweise mit Begeisterung, von den Anhängern der aristotelischen Lehren jedoch mit grosser Skepsis angenommen.


1. It was not until 1613, after his teachings had become more widespread and increasingly called into question the geocentric world view represented in the Bible, that his findings were labelled heretical and foolish by the Holy Office. The Medici family also increasingly rejected Copernicus' theory and Galileo's findings as heretical. Galileo reacted to these developments by publishing an open letter in which he emphasised the contrast between the contents of biblical texts and scientific arguments. In 1616, all Copernican writings were censored. Galileo was thus forbidden to teach or otherwise disseminate the heliocentric view of the world. He then temporarily turned away from his studies and began to work on a method for measuring the oceans. In 1624, however, Galileo returned to his scientific origins, as he worked until 1630 on a writing he published under the title 'Dialogo', in German 'Dialogue on the Tides'. The work incorporated the Copernican doctrine as a scientific argument and again brought him into conflict with the Church. Galileo was summoned to Rome and accused of heresy. In 1633 he was sentenced to life-long house arrest for his scientific teachings. He was also ordered to burn his 'Dialogo'.


1. Erst ab dem Jahr 1613, nachdem seine Lehre immer grössere Verbreitung fand und das in der Bibel vertretene geozentrische Weltbild immer mehr in Frage stellte, wurden seine Erkenntnisse vom Heiligen Offizium als ketzerisch und töricht bezeichnet. Auch die Familie Medici lehnte die Theorie von Kopernikus und die Erkenntnisse durch Galilei zunehmend als ketzerisch ab. Galilei reagierte auf diese Entwicklungen mit der Veröffentlichung eines offenen Briefes, in dem er den Gegensatz zwischen den Inhalten biblischer Texte und wissenschaftlichen Argumenten betonte. Im Jahr 1616 wurden alle kopernikanischen Schriften zensiert. Galilei war es damit verboten, das heliozentrische Weltbild zu lehren oder in einer anderen Weise zu verbreiten. Er wandte sich daraufhin vorübergehend von seinen Studien ab und begann, an einer Methode zur Vermessung der Meere zu arbeiten. Im Jahr 1624 kehrte Galilei jedoch zu seinen wissenschaftlichen Ursprüngen zurück, da er bis 1630 an einer Schrift arbeitete, die er unter dem Titel ‹Dialogo›, zu Deutsch ‹Dialog über die Gezeiten› veröffentlichte. Das Werk bezog die kopernikanische Lehre als wissenschaftliches Argument mit ein und brachte ihm erneut den Konflikt mit der Kirche. Galilei wurde nach Rom berufen und dort der Ketzerei angeklagt. Im Jahr 1633 wurde er aufgrund seiner wissenschaftlichen Lehren zu lebenslangem Hausarrest verurteilt. Zudem wurde die Verbrennung seines ‹Dialogo› angeordnet.


1. Galileo spent the rest of his life in his country estate outside Florence, where, despite his blindness, he worked on his last work 'Discorsi e dimonstrationi matematiche' until 1638. In the year of publication, he obtained a partial relaxation of his imprisonment, which allowed him to stay in Florence occasionally. On 8 January 1642, Galileo died at his Arceti estate and was buried in an anonymous grave in Florence. It was not until thirty years after his death that an inscription was added to his final resting place.


1. Den Rest seines Lebens verbrachte Galilei in seinem Landgut ausserhalb von Florenz, wo er trotz seiner Erblindung bis zum Jahr 1638 an seinem letzten Werk ‹Discorsi e dimonstrationi matematiche›, zu Deutsch ‹Unterredungen und mathematische Demonstrationen› arbeitete. Im Jahr der Veröffentlichung erwirkte er eine teilweise Lockerung seiner Haft, die ihm gestattete, sich gelegentlich auch in Florenz aufzuhalten. Am 8. Januar 1642 starb Galilei auf seinem Landgut Arceti und wurde in einem anonymen Grab in Florenz bei gesetzt. Erst dreissig Jahre nach seinem Tod wurde seine letzte Ruhestätte mit einer Inschrift versehen.


1. Private life:


1. Privates:


1. Galileo Galilei was involved with Marina Gamba during his time in Padua, but never married. His relationship with Marina Gamba, about whose life little is known, produced two daughters, Virginia and Livia, and a son, Vincenzo. He had a close relationship with his daughter Virginia, as she took care of him sacrificially at the time of the trial and his imprisonment. She died before her father in 1634, shortly before Galileo went blind. For the scientist, the death of his daughter was the greatest blow in his life. His son Vincenzo also studied in Pisa and became a respected lute maker.


1. Galileo Galilei war in seiner Zeit in Padua mit Marina Gamba liiert, jedoch nie verheiratet. Aus der Beziehung mit Marina Gamba, über deren Leben wenig bekannt ist, gingen die beiden Töchter Virginia und Livia sowie der Sohn Vincenzo hervor. Mit seiner Tochter Virginia verband ihn eine enge Beziehung, da sie sich zur Zeit des Prozesses und seiner Haft aufopfernd um ihn kümmerte. Sie verstarb noch vor ihrem Vater im Jahr 1634, kurz bevor Galilei erblindete. Der Tod der Tochter war für den Wissenschaftler der grösste Schicksalsschlag seines Lebens. Sein Sohn Vincenzo studierte ebenfalls in Pisa und wurde ein angesehener Lautenbauer.


1. The Roman Catholic Church removed the works of Copernicus and Galileo from the list of forbidden books only in 1757 and recognised their teachings. Pope John Paul II initiated a rehabilitation of the scholars in 1992 and publicly admitted the Church's error. With his findings, Galileo Galilei opened up a completely new perspective of the universe during his lifetime, which freed itself from the dogmas of the Roman Catholic Church and was based purely on scientific facts. His lifelong conflict with Rome and the experts of his time laid the foundation for modern astronomy.


1. Die römisch-katholische Kirche entfernte die Werke von Kopernikus und Galilei erst im Jahr 1757 von der Liste der verbotenen Bücher und erkannte deren Lehren an. Papst Johannes Paul II. veranlasste im Jahr 1992 eine Rehabilitation der Gelehrten und gestand den Irrtum der Kirche öffentlich ein. Mit seinen Erkenntnissen eröffnete Galileo Galilei zu Lebzeiten eine völlig neue Perspektive des Weltalls, die sich von den Dogmen der römisch-katholischen Kirche befreite und rein auf wissenschaftlichen Fakten beruhte. Sein lebenslanger Konflikt mit Rom und der Fachwelt seiner Zeit legte den Grundstein für die moderne Astronomie.


1. **Wolfgang Amadeus Mozart,** whose full first names were actually ' Joannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus' one day after his birth, was a musician and composer of the Viennese classical period. His task was – as with other composers – to shape musical culture in a progressive way and to spread it to the world and the future.


1. **Wolfgang Amadeus Mozart,** dessen volle Vornamen einen Tag nach seiner Geburt eigentlich ‹Joannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus› lauteten, war Musiker und Komponist der Wiener Klassik. Seine Aufgabe lag in der Bemühung – wie bei anderen Komponisten –, die Musikkultur fortschrittlich zu gestalten und verbreitend in die Welt und Zukunft hinauszutragen.


1. **Felix Mendelssohn Bartholdy,** whose first name was actually 'Jakob Ludwig Felix Mendelssohn', was a composer, pianist and organist whose task was equally valued as that of Mozart and some others. This fact also gave rise to an understanding of the 'classical' era of music.


1. **Felix Mendelssohn Bartholdy,** dessen Vornamen eigentlich ‹Jakob Ludwig Felix Mendelssohn› lautete, war Komponist, Pianist und Organist, wobei dessen Auf gabe gleichermassen bewertet war wie die des Mozart und einiger anderer. Durch diese Tatsache wurde auch ein Verständnis für die ‹klassische› Epoche der Musik herausgebildet.


1. With regard to **Wolfgang Amadeus Mozart** and **Felix Mendelssohn Bartholdy** , their entire evolutionary or progressive work relates to the general and very important influences of music on human beings, whereby the musical stimulation, impact and the scope of the effectiveness of the influence of music on human beings in relation to their forms of morality, ethos, ethics and manners and thus, of course, on their behaviour, their lives, their shaping of life and their conduct of life are of immense importance.


1. In bezug auf **Wolfgang Amadeus Mozart** und **Felix Mendelssohn Bartholdy** bezieht sich ihr ganzes evolutives resp. fortschrittliches Wirken auf die allgemeinen und sehr wichtigen Einflüsse der Musik auf den Menschen, wobei die musikalische Anregung, Auswirkung und der Machtbereich der Wirksamkeit des Musikeinflusses auf den Menschen in bezug auf seine Formen der Moral, des Ethos, der Ethik und Sitte und damit selbstredend auf seine Verhaltensweisen, sein Leben, seine Lebensgestaltung und Lebensführung von immenser Bedeutsamkeit sind.


1. What Sfath taught with regard to the importance of music was that the might of sound or music and its effect on human beings affects their whole life and is therefore also of great importance for their general development and education. Music has a very special effect on human beings, for the might of its tones sends out an invisible, vibratory energy and great power, which – among other effects – makes human beings who are even somewhat balanced elated, happy, peaceful, joyful, psychically comfortable, but also melancholy, sad, thoughtful and inventive, etc., which they are also able to do. Music is able to make people feel happy, peaceful, cheerful, psychically comfortable, but also melancholic, sad, thoughtful and inventive, etc., which they also consciously perceive and which also influences their consciousness-thoughts-feelings-psychic world accordingly. Furthermore, music also creates harmonious connections with fellow human beings, with nature, its fauna and flora, just as a harmonious state with creation, universal consciousness or with the universe itself normally results. Human beings, however, who are averse to music and their own harmonious singing, feel very little, if anything, of all these harmonious values – which also promote personal inner peace and harmony. As a rule, such human beings are either pathologically disturbed and pitiable persons, or crassly selfish, misanthropic, petty, delusionally self-centred and self-important, indecent, self-important individuals who think big and are hostile to correctness.


1. Was Sfath in bezug auf die Wichtigkeit der Musik lehrte, war, dass die Macht der Töne resp. der Musik und ihre Wirkung auf den Menschen sich auf sein ganzes Leben auswirkt und also auch von sehr grosser Bedeutung für seine allgemeine Entwicklung und Bildung ist. Musik wirkt in ganz besonderer Weise auf den Menschen, denn die Macht ihrer Töne sendet eine unsichtbare, schwingungsmässige Energie und grosse Kraft aus, die – nebst anderen Wirkungen – den auch nur einigermassen ausgeglichenen Menschen beschwingt, froh, friedlich, fröhlich, psychisch wohlfühlend, wie aber auch melancholisch, traurig, nachdenklich und erfindungsfreudig usw. zu stimmen vermag, was er auch bewusst wahrnimmt und dementsprechend auch seine Bewusstseins-Gedanken-Gefühls-Psychewelt beeinflusst. Weiter schafft die Musik auch harmonische Verbindungen mit den Mitmenschen, zur Natur, deren Fauna und Flora, wie sich im Normalfall auch ein harmonischer Zustand mit der Schöpfung Universal bewusstsein resp. mit dem Universum selbst ergibt. Menschen jedoch, die der Musik und des eigenen harmonischen Gesanges abneigig sind, verspüren von all diesen harmonischen Werten – die auch die persönliche innere Friedlichkeit und Harmonie fördern – von nur sehr wenig bis überhaupt nichts. In der Regel handelt es sich bei solchen Menschen entweder um krankhaft bewusstseins-gedanken-gefühls-psychemässig gestörte und bedauernswerte Personen, oder um krass eigennützige, menschenverachtende, kleinliche, wahnmässig selbstbezogene und selbstherrliche, anstandslose, sich grossdenkende und der Korrektheit feindlich gesinnte Individuen.


1. If the origin of music is sought, then it is to be found in the creation of universal consciousness or in the universe itself, which emits an intrinsic sound event from the ground up, which is based on swinging waves that have existed fundamentally since the origin of the universe, emanate from it and can even be scientifically proven and measured in terms of sound, etc. These swinging waves emanate from the universe or from the universe itself. These basic tones arising from the universe or from the creation of universal consciousness itself are the actual origin of all forms that have arisen in the course of time in nature, which appear as tones and can be described as 'nature music'. Very early on, human beings began to imitate many of these tones and made primitive songs out of them, just as they gradually made musical instruments out of the most primitive means, first of all in order to produce some kind of rhythmic sounds, as in the form of clapping their hands, but also by tapping stones, bones and pieces of wood, etc., against each other. So it is no wonder or coincidence that music is an inseparable part of being human, like eating or sleeping. Music has existed since prehistoric times, ever since the universe, or rather creation, has had universal consciousness and emitted its own sound event. And it is also a fact that the Stone Age human ancestors made music with the help of the simplest instruments, as well as that music played an important role in every epoch of human history.


1. Wird der Ursprung der Musik gesucht, dann findet sich dieser in der Schöpfung Universalbewusstsein resp. im Universum selbst, die/das von Grund auf ein eigentl iches Schallereignis aussendet, das auf Schwingungen beruht, die grundlegend seit dem Ursprung des Universums existieren, von diesem ausgehen und gar wissenschaftl ich nachgewiesen und schallmässig usw. gemessen werden können. Diese aus dem Universum resp. aus der Schöpfung Universalbewusstsein selbst hervorgehenden Grundtöne sind der eigentliche Ursprung aller im Laufe der Zeit in der Natur entstandenen Formen, die als Töne in Erscheinung treten und als ‹Naturmusik› bezeichnet werden können. Schon sehr früh hat der Mensch viele dieser Töne nachzuahmen begonnen und daraus primitive Urgesänge gemacht, wie er nach und nach dafür aus primitivsten Mitteln auch Musikinstrumente machte, dies in erster Weise, um irgendwelche rhythmische Geräusche zu erzeugen, wie in Form des In-die-Hände-Klatschens, wie aber auch, indem Steine, Knochen und Holzstücke usw. aneinandergeklopft wurden usw. Es ist also kein Wunder oder Zufall, dass Musik untrennbar zum Menschsein gehört, wie Essen oder Schlafen. Musik gab es schon seit aller Urzeit, und zwar schon seit das Universum resp. die Schöpfung Universalbewusstsein besteht und das eigene Schallereignis aussendet. Und Tatsache ist auch, dass die steinzeitlich menschlichen Vorfahren mit Hilfe einfachster Instrumente musizierten, wie auch, dass in jeder Epoche der Menschheitsgeschichte die Musik eine wichtige Rolle spielte.


1. Already through the human ancestors, a beat or basic beat or basic pulse was created in relation to music, which was already the case with the primeval songs and the music of the still primitive first human beings and which led to continuous, uniform musical impulses, from which harmonious rhythms developed in the course of time. The more balanced the human being is in terms of consciousness-thought-feeling-psyche-mind-reason in relation to the constitution and positivity of morality, ethos, ethics and custom, the more harmonious the musical rhythm must be for him. This is because in human beings who are negative and unbalanced in terms of the constitution of morals, ethics, ethics and morality, disharmonious tones and sounds have detrimental, inhibiting effects, I have found that everything about morality, ethics, ethics and morality has a highly pejorative effect on the values of interpersonal relationships, general self-responsibility, external responsibility and behaviour. This, while everything that is good, positive and correct in life is rotting in the abyss of indifference and oblivion.


1. Schon durch die menschlichen Urahnen wurde in bezug auf die Musik ein Takt resp. Grundschlag resp. Grundpuls erschaffen, was erstlich schon bei den urzeitlichen Gesängen und der Musik der noch primitiven ersten Menschenwesen der Fall war und was zu zeitlich fortlaufenden, gleichmässigen Musikimpulsen geführt hat, woraus sich im Verlauf der Zeit harmonische Rhythmen entwickelten. Je bewusstseins-gedanken-gefühls-psyche-verstandes-vernunftmässig ausgeglichener der Mensch in bezug auf die Verfassung und Positivität von Moral, Ethos, Ethik und Sitte ist, desto harmonischer muss für ihn der musikalische Rhythmus sein. Dies, während bei Menschen, die bewusstseinsgedanken-gefühls-psyche-verstandes-vernunftmässig in bezug auf die Verfassung von Moral, Ethos, Ethik und Sitte negativ und unausgeglichen sind, disharmonische Töne und Klänge abträgliche, hemmende, missratene und ungünstige Wirkungen hervorbringen, denen gemäss sich alles in bezug auf Moral, Ethos, Ethik und Sitte äusserst pejorativ auf die Werte mitmenschl icher Be ziehungen, die allgemeine Selbstverantwortung, die äussere Verantwortungstragung und die Verhaltensweisen auswirkt. Dies, während alles lebensmässig Gute, Positive und Richtige im Abgrund der Gleichgültigkeit und Vergessenheit vergammelt.


1. From the harmonious music – which unfortunately since about the 1980s has been polluted by an ever-increasing disharmonious ruckus, making human beings more and more indifferent, negative and unbalanced in terms of consciousness-feeling-psyche-mind-reason and with regard to a healthy constitution of morals, ethos, ethics and morality – also result, in principle, the creational-natural laws and recommendations. These connect the human being with the universe itself – which is, after all, the actual creative power and precisely the creation of universal consciousness and thus the creation of all fine- and coarse-matter things and of all life – in a particularly consciousness-thought-feeling-psychological way. Effectively harmonious music also promotes social cohesion and is able to charge the human consciousness and thus also the thought-feeling-psychic world with a valuable energy and power. Therefore, for every human being who is receptive to musical harmony, a life without music is simply unthinkable and detrimental to health, while on the other hand it is recognisable as a fact that those human beings who are addicted to disharmonic ruckus – which is confusedly and erroneously called music – are damaged in terms of consciousness-thought-feeling-psyche-reason and show tremendous deficiencies with regard to a healthy constitution of morals, ethos, ethics and morality.


1. Aus der harmonischen Musik – die leider seit ca. den 1980er Jahren durch einen seither immer mehr um sich greifenden disharmonischen Krawall verschandelt wird und die Menschen bewusstseinsgedanken-gefühls-psyche-verstandes-vernunftmässig sowie in bezug auf eine gesunde Verfassung von Moral, Ethos, Ethik und Sitte immer gleichgültiger, negativer und unausgeglichener macht – resultieren grundsätzlich auch die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote. Diese verbinden den Menschen mit dem Universum selbst – das ja die eigentliche Schöpfungskraft und eben die Schöpfung Universalbewusstsein und damit die Schöpfung aller fein- und grobstofflichen Dinge und allen Lebens ist –, und zwar besonders bewusstseins-gedanken-gefühls-psychemässig. Die effectiv harmonische Musik fördert auch den sozialen Zusammenhalt und vermag das menschliche Bewusstsein und damit auch die Gedanken-Gefühls-Psychewelt mit einer wertvollen Energie und Kraft aufzuladen. Daher ist für jeden für Musikharmonie empfänglichen Menschen ein Leben ohne Musik schlichtweg undenkbar und gesundheitsschädlich, während anderseits als Tatsache erkennbar ist, dass jene Menschen, die dem disharmonischen Krawall verfallen sind – der wirr und irr als Musik bezeichnet wird –, bewusstseins-gedanken-gefühls-psyche-verstandes-vernunftmässig geschädigt sind und in bezug auf eine gesunde Verfassung von Moral, Ethos, Ethik und Sitte ungeheure Mangelerscheinungen aufweisen.


1. **Grigory Yefimovich Rasputin** was a herbalist and in this form a healer, but also an itinerant preacher, who was wrongly called an itinerant preacher, which has survived to the present day. As a herbalist who was disregarded by the medical profession and the population of the time, Rasputin was summoned to the Tsar's court in the hope of stopping the bleeding of the Tsar's son and Tsarevich Alexei, who was suffering from haemophilia, by means of herbal mixtures, which, however, was falsely and misleadingly described by so-called contemporary witnesses as 'prayers', because in his treatment he taught the young Tsarevich Alexei the form of self-mastery and self-influence, through the self-prayer form of self-address:


1. **Grigori Jefimowitsch Rasputin** war ein Kräuterkundiger und in dieser Form ein Heiler, wie aber auch ein Wanderkünder, der fälschlich als Wanderprediger bezeichnet wurde, was sich bis in die heutige Zeit erhalten hat. Als von der damaligen Ärzteschaft und Bevölkerung misserkannter Kräuterkundiger, wurde Rasputin an den Zarenhof gerufen, in der Hoffnung, die Blutungen des an Hämophilie leidenden Zarensohnes und Zarewitschs Alexei durch Kräutermischungen zum Stillstand zu bringen, was jedoch durch sogenannte Zeitzeugen fälschlich und missverstehend als ‹Gebete› beschrieben wurde, weil er bei seiner Behandlung den jungen Zarewitsch Alexei die Form der Selbstbeherrschung und Selbstbeeinflussung lehrte, und zwar durch die Selbstgebetsform der Selbstansprechung:


1. Through the power of my consciousness, I alone, with my mind and with my reason, exercise omnipotence over my knowledge, truth, ability, love and truthfulness.


1. Über die Kraft meines Bewusstseins führe ich mit meinem Verstand und mit meiner Vernunft allein die Allmacht über mein Wissen, die Wahrheit, mein Können, meine Liebe und Wahrheitlichkeit aus.


1. My might alone spreads within me, but no other, if I am always aware of my own thoughts and feelings and unfold and use my knowledge, my wisdom and my ability and thus lead everything to true love, freedom, harmony and peace within me.


1. Üllein meine Macht breitet sich in mir aus, jedoch keine andere, so ich mir stets meiner eigenen Gedanken und Gefühle bewusst bin und mein Wissen, meine Weisheit und mein Können entfalte und nutze und damit alles zur wahren Liebe, Freiheit, Harmonie und zum Frieden in mir führe.


1. The power of my consciousness is a determination for me, so I use it for my own good for my thoughts and feelings and psyche as well as for my body.


1. Die Kraft meines Bewusstseins ist mir eine Bestimmtheit, so ich sie zum eigenen Wohl für meine Gedanken und Gefühle und die Psyche sowie für meinen Körper nutze.


1. Daily I unfold and use my power of consciousness, so that it constantly works in me and lets me meet my ignorance, whereby I nourish my knowledge and wisdom with love, compassion as well as with understanding and reason.


1. Täglich entfalte und nutze ich meine Bewusstseinskraft, so sie ständig in mir wirkt und mich meinem Unwissen begegnen lässt, wodurch ich mein Wissen und meine Weisheit mit Liebe, Mitgefühl sowie mit Verständnis und Vernunft nähre.


1. Through the power of my consciousness I recognise my own mistakes and correct them, and avoid committing new ones, so that none can hinder me in my development and progress.


1. Durch die Kraft meines Bewusstseins erkenne ich selbst meine Fehler und behebe sie, und vermeide, neue zu begehen, so mich keine mehr in meiner Entwicklung und im Fortkommen hindern können.


1. The power of my consciousness lets me recognise false teachings, wrong ways of thinking and all dangers of faith addiction as well as of harmful material and worldly things and avoid them.


1. Die Kraft meines Bewusstseins lässt mich falsche Lehren, falsche Denkweisen und alle Gefahren von Glaubensabhängigkeit sowie von schädlichen materiellen und weltlichen Dingen erkennen und sie vermeiden.


1. Through my power of consciousness I am powerful even of my mind and reason, and through the omnipotence of my consciousness I am always aware of my power, ability, peace and knowledge, as well as my wisdom, love and harmony, and I control everything.


1. Durch meine Bewusstseinskraft bin ich selbst meines Verstandes und meiner Vernunft mächtig, und durch die Allmacht meines Bewusstseins bin ich mir allzeitlich meiner Kraft, meines Könnens, meines Friedens und Wissens sowie meiner Weisheit, Liebe und Harmonie bewusst und kontrolliere alles.


1. It was a fact that the successful work of Rasputin – whose task it was to instruct the people through his work as a herbalist, healer and herald – with the young Tsarevich Alexei was also confirmed by contemporary witnesses – as also confirmed by doctors and critics, among others – that Rasputin had an extraordinarily great influence on the Tsarevich at that time and that he also had an inexplicable positive effect on his life-threatening haemorrhages.


1. Tatsache war, dass das erfolgreiche Wirken von Rasputin – dessen Aufgabe es war, durch seine Arbeit als Kräuterkundiger, Heiler und Künder das Volk zu belehren – beim jungen Zarewitsch Alexei auch durch Zeitzeugen bestätigt wurde – wie ausserdem unter anderem auch Ärzte und Kritiker bekräftigten –, dass Rasputin damals einen aussergewöhnlich grossen Einfluss auf den Zarensohn hatte und er auch einen unerklärlichen positiven Erfolg auf dessen lebensgefährliche Blutungen hatte.


Und was nun den weiteren Teil von Frage 11) betrifft:
Daraus leitet sich die Frage ab,
1. whether these shortened afterlife stays are related to the effects of overpopulation that began 300 years ago (disruption of rebirth cycles), or


1. ob diese verkürzten Jenseitsaufenthalte mit den vor 300 Jahren begonnenen Auswirkungen der Überbevölkerung zusammenhängen (Störung der Wiedergeburtszyklen), oder


1. whether the duration of the afterlife stays is generally shorter in comparison with the lifetimes, the higher the consciousness and spiritual powers of a human being have grown, or


1. ob die Dauer der Jenseitsaufenthalte im Vergleich mit den Lebenszeiten grundsätzlich kürzer wird, je höher die bewusstseinsmässigen und geistigen Kräfte eines Menschen angewachsen sind, oder


1. Whether this is related to the termination itself and/or the acceleration of scientific etc. development influenced by the Plejaren (development of the Internet, etc.) in view of the launch of the mission from 1975 onwards?


1. ob dies mit der Künderschaft an sich und/oder der durch die Plejaren beeinflussten Beschleunigung der wissenschaftlichen usw. Entwicklung (Aufbau Internetz usw.) im Hinblick auf den Start der Mission ab 1975 zusammenhängt?


kann folgende Erklärung gegeben werden:
Antwort:
Die Begründung lag allein im Wirken der Ebene ‹Arahat Athersata›, das bestimmend für die Vorbereitung war, und zwar im Zusammenhang mit der in jeder Beziehung rasanten Entwicklung bei der irdischen Menschheit. Also mussten zu bestimmten Zeiten in der irdisch-menschlichen Entwicklungsgeschichte einschneidende und gar gravierende Entwicklungsvorgänge in Erscheinung treten, durch die der allgemeine und sehr schnelle Entwicklungsprozess auf allen Gebieten des Fortschritts gewährleistet werden konnte. Das war dadurch möglich, dass zu vorgesehenen Zeiten jeweils eine der Sache fähige Person in Erscheinung treten musste, um das Notwendige des vorbestimmten Fortschritts zu fördern. Dies wurde durch die Ebene ‹Arahat Athersata› auch mit anderen Personen in dieser Weise gesteuert, folgedem auch namhafte Wissenschaftler – nach ihrem Tod – durch verkürzte Jenseitsaufenthalte ausserhalb des auf der Erde naturmässig vorgegebenen Normalverhältnisses als neue Persönlichkeiten wieder in Erscheinung traten.
Und was bezüglich ‹evtl. eine weitere Person?› gefragt wird, so ist das tatsächlich der Fall, doch sollte darüber nicht gesprochen werden.
Frage 12
Es ist vorausgesagt, dass im Jahre 3999 jener Mensch, der dannzumal Träger der Nokodemion-Geistform ist, die Erde verlässt, begleitet von zumindest einem Teil seiner ‹Getreuen›. Und selbstverständlich wird seine Geistform dann auf jener Welt wiedergeboren, auf der er stirbt. Ist davon auszugehen, dass auch dort – und später im gleichen Rahmen immer wieder anderswo – die Mission im gewohnten Rahmen weitergeht, dass also immer wieder Einsätze als Universalkünder erfolgen, allenfalls ebenfalls wieder in der Folge von 7 Personen, also einer Siebner-Reihe, wie wir sie von Henoch her kennen?
Antwort:
Im Jahr 3999 werden alle Geistformen all der Angehörigen resp. Getreuen der Mission, die in ihr mitgewirkt und sich selbst in die durch die Ebene ‹Arahat Athersata› festgesetzte Evolutionsstufe emporgearbeitet haben, die Erde verlassen und in einer höher evolutionierten Menschheit einer anderen Welt in neuen Persönlichkeiten reinkarnieren. Diese neuen Persönlichkeiten werden als weise Menschen ihren evolutiven Weg fortsetzen, folgedem deren Geistformen dereinst nach dem schöpferischen Gesetz der Evolution in die Ebene ‹Hoher Rat› und danach in die Ebene ‹Arahat Athersata› eingehen. Gemäss der Ebene ‹Arahat Athersata› ist auch die Nokodemion-Geistform in die Zeit des Jahres 3999 eingeordnet, doch nicht in der Weise, wie die Angehörigen der Mission, deren Geistformen zu dieser fernen Zeit die Erde verlassen und auf einer anderen Welt reinkarnieren werden.
In bezug auf die Nokodemion-Geistform ist festgelegt, dass sie im Jahr 3999 den materiellen Körper der dann existierenden Persönlichkeit verlässt, die zu jener Zeit in sich die Nokodemion-Geistform tragen wird. Das bedeutet, dass diese nach dem Tod der dann die Nokodemion-Geistform tragenden Persönlichkeit nicht wieder reinkarniert, wie auch keine neue Persönlichkeit geboren werden wird, weil die Geistform in die Ebene ‹Arahat Athersata› zurückkehren und sich von dort aus im Laufe der Jahrmilliarden in die höheren Geistenergieebenen entwickeln wird.
Die Siebner-Prophetenreihe ist nicht schöpferisch-gesetzmässig vorgegeben, denn was sich diesbezüglich bei Nokodemion und seinen prophetisch-künderischen Nachfolge-Persönlichkeiten ergeben hat, war ein Fakt, der in erster Linie mit seinen aus gearteten Völkern und deren fernsten Nachfahren zu tun hatte – von denen diverse Völker heute auf der Erde existieren und noch nach Jahrmilliarden gleichen ausgearteten Sinnes sind, wie ihre frühesten Vorfahren, die Nokodemion unter seine Fittiche genommen hatte. Anderseits wurde die Siebner-Prophetenlinie nur durch das Wirken der Ebene ‹Arahat Athersata› möglich, folgedem es also keine Regel, sondern eine einmalige Angelegenheit war, die durch die hohe Geistenergieebene ‹Arahat Athersata› impulsmässig erschaffen wurde.
Frage 13
Bis es ab heute bis in ca. 1980 Jahren soweit ist, werden jene Menschen, die Träger der Nokodemion-Geistform sind, wohl noch viele wertvolle Beiträge zur kulturellen und bewusstseinsmässigen usw. Entwicklung der Menschheit leisten, wenn man die Wirkungen der unter Frage 11 aufgeführten Personen betrachtet. Höchstwahrscheinlich werden sie weiterhin nach relativ kurzen Jenseitsaufenthalt-Unterbrüchen aktiv sein und wirken; und möglicherweise werden diese Menschen auch verschiedentlich mit der FIGU in Kontakt treten. Kann davon ausgegangen werden, dass sich der betreffende Träger der Nokodemion-Geistform in einem solchen Fall gegenüber der FIGU zu erkennen gibt, und zwar auf eine Weise, die keine Täuschung zulässt (es ist ja damit zu rechnen, dass Trittbrett-Schwindler in Erscheinung treten werden, wie im Falle der diversen betrügerischen bzw. wahnkranken Jesus-Christus-Wiedergänger usw.)?
Antwort:
Durch die Ebene ‹Arahat Athersata› wurde vorgesehen, dass unter ganz bestimmten Umständen die Geistform von Nokodemion in zukünftiger Zeit abermals durch eine neue Nachfolgepersönlichkeit in Erscheinung treten sollte, dies aber nicht als Prophet-Künder, sondern in anderer Funktion. Dabei sollten zukünftig die Lernenden der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› die Möglichkeit haben, diese Nachfolgepersönlichkeit der 7fachen Nokodemion-Propheten-Künder-Linie zu erkennen. Diese bestimmten Umstände haben sich aber in der durch die Ebene ‹Arahat Athersata› vorgegebenen Zeit nicht erfüllt, folgedem das Ganze der in anderer Funktion auftretenden Nachfolge persönlichkeit, die zu einer nicht exakt festgelegten Zeit zwischen den Jahren 2050 bis 2075 geboren werden sollte, nicht erfüllt.
Vorgesehen war, dass die neue Persönlichkeit sich als Träger der Nokodemion-Geistform erkennbar machen sollte, wenn sich die Umstände erfüllt hätten, die auf einen bestimmten hohen Wert der erden-menschlichen Evolution in bezug auf Moral, Ethos, Ethik und Sitte und die daraus nach aussen in Erscheinung tretenden Werte und Verhaltensweisen bezogen war. Hätte diese Evolution bis zum Beginn des neuen 3. Jahrtausends ihren Anfang in den ersten wichtigen Grundzügen bezüglich weltweiter Bemühungen für Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit gefunden, was jedoch nicht erreicht wurde, so wurde folgedem das genannte Vorgesehene als nicht erfüllbar widerrufen und ausser Kraft gesetzt. Erklärt wurde dazu, dass all das, was ab den 1940er Jahren in schriftlicher Weise voraussagenmässig weltweit an namhafte Medien und an Regierungen verbreitet wurde, keinerlei Erfolg brachte, sondern von allen Verantwortlichen der Erde ignoriert und folgedem nicht ein Jota aller Voraus sagen zu einer Änderung zum Besseren genutzt wurde.
Das Fazit des Ganzen ergibt sich nun in der Weise, dass also zukünftig wohl neuerlich Persönlichkeiten erscheinen werden, die eben als neue Nokodemion-Geistform-Träger geboren, jedoch unerkannt bleiben und auch nicht mehr kündend tätig sein werden. Demzufolge ist es auch absolut ausgeschlossen, dass wenn Trittbrettfahrer in Erscheinung treten und also Schwindelpersonen sind, diese von der Nokodemion-Geistform belebt sein können. Wenn es sich aber bis in alle Zukunft trotzdem ergeben sollte, dass sich betrügerisch Menschen als Trittbrettfahrer erlauben sollten, sich als Nokodemion-Geistformträger und Nachfolge-Propheten-Künder zu erheben und dieserart sich als Prophet und Künder der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› zu ‹offenbaren›, dann ist von vornherein klar, dass es sich um eine Betrügerperson und um absolut lügnerische Falschlehren handelt. Die diesmalige Lehrebringung im letzten Jahrhundert des 2. Jahrtausends und zu Beginn des ersten Jahrhunderts des 3. Jahrtausends – gemäss der Zeitrechnung seit dem Wirken von Jmmanuel – ist und bleibt die allerletzte in der 7fachen Nokodemionlinie. Dieser ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› des Nokodemion wird auch keine neue, weitere oder ergänzende Lehrebringung folgen, demgemäss diese Lehre effectiv nur noch gemäss dem weiterbestehen wird, was in der 7. Linie der Propheten-Künderschaft bis in die erste Zeit des 3. Jahrtausends lehremässig gebracht und in mündlicher und schriftlicher Weise tatsächlich durch die unermessliche Mithilfe aller Mitglieder der Kerngruppe und Passivgruppe der FIGU weltweit verbreitet wurde.
Und letztendlich ist noch zu erklären, dass einerseits die weiteren neuen Nachfolgepersönlichkeiten aus der letzten Nokodemionlinie sich ihres gesamten Missionswissens bewusst bleiben werden, und zwar bis zur Zeit des Rückfindens in die Ebene ‹Arahat Athersata› im Jahr 3999. Vorgesehen wurde, dass die Nachfolgepersönlichkeiten, die weiterhin ihr gesamtes Missionswissen in bezug auf die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› behalten, jedoch nicht mehr offen prophetisch-kündend, sondern nur noch in anderen Weisen unerkannt und im Hintergrund als aus der Nokodemionlinie stammende Persönlichkeiten tätig sein werden. Also wird es auch nicht sein, dass sie sich in FIGU-Kreisen als solche ‹outen› werden, und zwar absolut niemals. Demzufolge kann in jeder Art und Weise absolut ausgeschlossen werden, dass jemals irgendwelche Trittbrettfahrer in Erscheinung treten können, weil solche hundertprozentig als Nachfolgepersönlichkeit durchwegs ausgeschlossen werden können.
Die nachfolgenden neuen Persönlichkeiten aus der Nokodemion-Geistform-Linie werden nach Abschluss und Beendigung der 7fachen Nokodemionlinie-Mission weiterhin auf der Erde verbleiben, diese jedoch zeitweise verlassen, weil auch diese Persönlichkeiten weiterhin mit den Plejaren in Verbindung stehen werden. Und das wird auch so sein, wenn die Plejaren im Jahr 2029 endgültig in ihre RaumZeit-Dimension zurückkehren und in keinerlei Weise mehr auf der Erde wirken werden.
Frage 14
Während all der kommenden Jahre, in denen das Universum noch expandiert, also während weiteren 109,5 Billionen Jahren, wie lange wird die Künder-Mission des Nokodemion noch andauern? Gibt es diesbezüglich eine Vorbestimmung seitens der Ebene ‹Arahat Athersata› oder in einer anderen Form? Die vergangenen 9,6 Milliarden Jahre sind ja lediglich ein ‹kurzer Augenblick› im Vergleich zur restlichen, ungeheuer langen Existenzdauer des Universums. Um es umgangssprachlich auszudrücken: «Wann bzw. unter welchen Bedingungen und Umständen tritt die Nokodemion-Geistform dereinst ihren mehr als verdienten endgültigen ‹Rücktritt› aus der Materiellwelt an?»
Antwort:
Diese Frage wurde vorgehend mit der Antwort auf Frage 13 klarlegend beantwortet.
Frage 15
Wie steht es bezüglich der Missionszeit-Verlängerung jener ‹Getreuen›, deren Weiter evolution in die Halbgeistebene ‹Hoher Rat› durch die Geistebene ‹Arahat Athersata› soweit abgebremst bzw. beeinflusst wurde, dass diese den Universalkünder inzwischen weit länger als die Normdauer von 40–60 Millionen Jahren in der materiellen Welt bei der Mission unterstützen können? Ist deren zukünftige Wirkungsdauer mit jener des Universal-Künders synchronisiert, oder endet diese zu einem früheren Zeitpunkt, worauf dann neue Getreue gefunden und verpflichtet werden (d.h. sie verpflichten sich natürlich selbst)?
Antwort:
Ab dem Jahr 3999, wenn die Geistformen der Angehörigen resp. Getreuen der Mission in eine andere höher evolutionierte Welt und zu deren Menschheit ‹ab wandern›, beginnt die Fortsetzung der Normdauer von 40–60 Millionen Jahren in der materiellen Welt, was besagt, dass die weitere Zeit ab jener gerechnet werden wird, die dann durch den derzeitigen Evolutionsstand der betreffenden Geistformen und Persönlichkeiten massgebend ist. Die Missionszeit-Verlängerung fällt also in der Weise nicht ins Gewicht, dass daraus ein Nachteil entstehen könnte, sondern eben ein Vorteil, weil sich durch die Evolution ein grosser Fortschritt ergeben wird.
Neue Angehörige resp. Getreue in bezug auf die Missionsweiterführung werden nicht mehr in Erscheinung treten, denn ab dem Jahr 3999 – so ist durch die Ebene ‹Arahat Athersata› festgelegt – muss sich die Menschheit der Erde in jeder Beziehung selbständig gemäss der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› weiter entwickeln – oder untergehen.
Frage 16
Da ja eine jede Geistform eines jeden Menschen dereinst in die Geistebene ‹Petale› eingegangen sein wird, wenn das Universum das Ende seiner Ausdehnung erreicht und sich zusammenzuziehen beginnt, wird der Prozess der Neukreation von Menschen auf Planeten vermutlich schon ziemlich viel früher, aber jedenfalls rechtzeitig auslaufen. Ist bekannt, wann in den kommenden 109,6 Billionen Jahren es soweit sein wird? In Anbetracht dessen, dass es bis zur Entstehung der ersten Menschen 46 Billionen Jahre gedauert hat, ist anzunehmen, dass auch die Phase nach dem Verschwinden des letzten Menschen aus der materiellen Welt und bis zum Rücksturz des Universums noch viele Billionen Jahre umfassen wird. Ist dir die entsprechende Zahl bekannt?
Antwort:
Die ersten Menschen und unzählige verschiedene Lebensformen sind nicht erst nach 46 Billionen Jahren entstanden, sondern schon nachdem der erste Materiegürtel in voller Funktion entstanden war. Also entspricht es einem Missverständnis – wahrscheinlich auch, weil das Ganze diesbezügliche noch nie in erklärender Weise zur Rede und Antwort gekommen ist. Wenn nun aber die Rede davon sein muss – um das Missverständnis zu beseitigen –, dann muss erklärt sein, dass das ‹erst nach 46 Billionen Jahren entstanden die ersten Menschen› in anderer Weise verstanden werden muss, als dies leider irrtümlich infolge Mangels notwendiger Erklärungen verstanden wurde. Die fehlende Erklärung ist nämlich die, dass im gegenwärtigen Materiegürtel und damit erst nach 46 Billionen Jahren nach der Universum-Entstehung und der ersten Entstehung des Materiegürtels resp. des Materiell-Universums im heutigen Materiegürtel wieder die ersten Menschen im heutigen Materiegürtel durch den Entwicklungsprozess im DERN-Universum entstanden sind. Also bezieht sich das Ganze einzig auf die Zeit des nunmehr 17 Milliarden alt-neuen Materiegürtels, der nach der übergangslosen Erneuerung nun erst 17 Milliarden Jahre alt ist und in dem das ‹erste› – jedoch abermalige – Leben nach 46 Billionen Jahren entstanden ist. In der Schöpfung Universalbewusstsein resp. im DERN-Universum – das ein Alter von rund 46 Billionen Jahren aufweist –, entstand schon in der ersten Existenz der erste Materiegürtel, in dem sich bereits die ersten Lebensformen und damit auch Menschen usw. entwickelten und alles zu evolutionieren begann. Seither haben sich die Materiegürtel über die bisher verflossenen 46 Billionen Jahre hinweg bereits nahezu 1000mal übergangslos vollständig erneuert, was letztmals vor rund 17 Milliarden Jahren der Fall war, folgedem das gegenwärtige Materiell-Universum resp. der Materiegürtel nach der letzten vollständigen und übergangslosen Erneuerung nun seit 17 Milliarden Jahren existiert. Und in diesem DERN-Universum-Materiegürtel haben sich nach 46 Billionen Jahren seit der Entstehung des Universums im völlig erneuerten DERN-Universum-Materiegürtel erstmals wieder neue Lebensformen aller Gattungen und Arten und folglich auch Menschenformen entwickelt. Also bezieht sich das Ganze des ‹erst nach 46 Billionen Jahren entstanden die ersten Menschen› nicht darauf, dass sich die ersten Menschen erst nach 46 Billionen Jahren nach der Entstehung des Universums entwickelten, sondern die Meinung ist die, dass sich nach 46 Billionen Jahren – während denen in allen einzelnen erneuerten Materie gürteln immer Menschen und unzählige andere Lebensformen existierten – im rund zum 1000sten Mal übergangslos erneuerten und nunmehr seit 17 Milliarden Jahren existierenden Materie-gürtel sich auch neue Lebensformen jeglicher Gattungen und Arten entwickelt hatten – eben auch die Menschenformen. Dies, während also bereits vor rund 46 Billionen Jahren im allerersten Materiegürtel nach dem Existentwerden der Schöpfung Universalbewusstsein resp. dem Universum Menschen, Menschenähnliche und unzählige andere Lebensformen vielfältiger Gattungen und Arten entstanden und evolutionierten. Und als vor rund 17 Milliarden Jahren sich der Materiegürtel übergangslos erneuert hatte, existierten zuvor keine Lebensformen mehr, also auch keine Menschen, denn jeweils im Verlauf der letzten 3 Milliarden Jahre des sich übergangslos erneuernden Materiegürtels ergibt sich, dass sämtliche Lebensformen ihre höchste Entwicklungsstufe erreichen und deren Geistformen in höhere Geistebenen übergehen. Dadurch ist dann der Materiegürtel von allen materiellen Lebensformen frei und unberührt, wonach sich dann bereits nach der vollständigen Erneuerung des Materiegürtels innerhalb von einigen wenigen Milliarden Jahren aus den Planeten und deren Gewässern usw. neue Lebensformen aller Gattungen und Arten herausbilden – auch Menschen und Menschenähnliche usw. –, die im Lauf der Zeit wieder evolutionieren, sich in höhere Lebensformen wandeln und den normalen Weg der Entwicklung gehen.
Wie es in der gesamten Schöpfung Universalbewusstsein gegeben ist, hat jede Lebensform aktuelle und ruhende Lebensphasen oder ihren Wach- und Schlaf rhythmus. Und das ist so vom winzigsten Bakterium bis zum grössten und gigantischsten Lebewesen. In dieser Weise ist auch das Werden und Vergehen zu verstehen, das vom Winzigsten bis zum Gewaltigsten reicht, wobei damit die Schöpfung Universal bewusstein resp. das Universum gemeint ist. Auch dieses und alles in ihm Enthaltene ist in jeder Beziehung der Ordnung der Aktivitäts- und Ruhephase eingeordnet, womit auch ein stetiger Wandel des Vergehens und Wiederwerdens verbunden ist, wie das auf dem Planeten Erde auch in der freien Natur existiert und wahrgenommen werden kann. Damit kann auch erklärt werden, dass auch im universellen Materiegürtel – der von den Erdenmenschen irrtümlich als gesamtes Universum missverstanden wird – bei seiner übergangslosen Erneuerung eine Aktiv- und eine Ruhephase gegeben ist, die sich jedoch in der Weise formt, dass nach der abgeschlossenen Erneuerung eine Zeit der Brachliegung erfolgt, die 3 Milliarden Jahre dauert, während denen keine Lebensformen mehr existieren, sondern sich solche erst nach dieser Zeit wieder entwickeln.
Dies wären soweit mal meine wichtigsten Fragen, deren Beantwortung wohl für die Menschen von heute, aber besonders für jene in der Zukunft, sehr wertvoll ist.
Dankeschön, lieber Gruss und Salome
Christian Frehner, 28.1.2018
**Ptaah:**
61. Wie du willst, anderseits ist das Ganze aber für die Missionsarbeit und das Missionserlernen nicht von Bedeutung, weshalb du nicht weiter auf solche Fragen eingehen solltest, die dich auch von deiner eigentlichen wichtigen Arbeit abhalten, wobei auch zu sagen ist, dass von einer Wichtigkeit bezüglich solcher Fragen nicht die Rede sein kann.
**Billy:**
Das hast du schon gesagt, und so soll es künftig auch sein.
**Ptaah:**
62. Dann will ich zu deinem Artikel vom 14. Januar sagen, den Enjana abgelichtet und mir zum Lesen übergeben hat, dass ich ihn gelesen und befunden habe, dass er korrekt, ausführend und gut ist und die Fakten auch richtig darlegt.
**Billy:**
Danke, dann füge ich ihn gleich hier in unser Gespräch ein, wozu es wohl keiner weiteren Erklärungen mehr bedarf.
Drohende Kriegseskalation durch die USA und EU-Diktatur
Die kriegsbedrohliche Situation auf der Erde eskaliert immer mehr, denn ganz offensichtlich wird der westliche Hass – speziell eben der von den USA und der EU-Diktatur ausgehende – gegen Russland immer stärker, was darauf hinweisen kann, dass ein Krieg oder sonst etwas Zerstörerisches gegen Russland vorbereitet wird. Das beweist auch die Umzingelung Russlands mit westlichen Militärbasen, wobei auch die NATO mitmischelt, die immer mehr in den Osten und damit nach Russland vordringt. Und dass das so ist, das beweisen klar und deutlich die USA mit ihrem Raketenabwehrschild gegen Russland, wie es aber auch durch die westlichen Operationen in der Ukraine bewiesen wurde und wird. Und wenn das in dieser Weise weitergetrieben wird, kann das zu einem neuen, schweren und 4. Weltkrieg führen, der dann aber total sein wird.
Und diese Gefahr besteht bereits tatsächlich durch die kriegshetzerischen Machenschaften der USA und der EU-Diktatur, wobei dann aber in einen solchen 4. Weltkrieg auch China miteinbezogen würde, weil die USA auch mit diesem in bezug auf Weltherrschaftssucht liebäugeln. Doch, sollte der Wahnsinn Wirklichkeit werden, dass die USA in ihrem Grössenwahnsinn nach Russland und eventuell auch nach China greifen, dann werden sich Russland und China zur Wehr setzen, die, wie die USA, atomar bewaffnet sind. Und werden durch den Grössen- und Weltherrschaftswahn der USA Russland und China in einen solchen Krieg hineingezwungen, dann kracht es derart gewaltig, dass es keine Sieger mehr gibt und nichts mehr übrigbleiben wird. Aus diesem Grund gibt es für alle Kräfte des Friedens nur eine einzige Parole, die heisst, dass die Völker der Vereinigten Staaten von Amerika und der EU-Diktatur ihren machtbesessenen und kriegshetzerischen Regierenden ein NEIN vor den Bug knallen und sie ihrer Ämter entheben müssen. Die USA und die EU-Diktatur müssen aussteigen aus ihrem Wahnsinnsgebaren, andere Staaten unter ihre Kontrolle und in Unfreiheit sowie Unfriedlichkeit und Gerechtigkeitslosigkeit zu bringen. Effectiv laufen speziell die USA in welt-imperialen Strukturen von Krieg und Zerstörung, wobei auch die EU-Diktatur gleichartige Allüren aufweist, wie aber auch die NATO, die ihre Macht immer weiter auszudehnen bemüht ist, wobei diesbezüglich aber auch die Staatsmächtigen von Deutschland nicht zurückstehen und gleichartige Ambitionen an den Tag legen.
Nun, es müsste unbedingt ein weltweiter Aufruf initiiert und an die Erdenmenschheit gerichtet werden, ob sie Frieden oder Krieg sowie Gerechtigkeit, Freiheit oder Ungerechtigkeit und Unfreiheit haben will. In erster Linie muss dabei aber bedacht werden, dass, wenn tatsächlich Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit werden soll, zuallererst in den betreffenden Staaten alle Kriegshetzer aus ihren Regierungs-, Militär- und Geheimdienstämtern usw. entfernt werden müssen. Diesbezüglich besteht die Dringlichkeit, dass die Bevölkerungen aller Staaten, die unter die Rubrik Kriegshetzer- und Weltherrschaftssuchtländer fallen, alles Erforderliche und Notwendige tun müssen, um die richtigen, guten und auf das Wohl der Völker und der gesamten Erdenmenschheit ausgerichtete, führungsfähige Menschen als regierende Staatsobrigkeiten einzusetzen. Die Völker solcher Staaten selbst müssen sich in voller bewusster Gewissheit für Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit entscheiden, und zwar ohne jede Form einer Überzeugung, sondern in Gewissheit der Wirklichkeit resp. Realität und deren Wahrheit, denn eine Überzeugung entspricht in jedem Fall einer suggestiven Überredung resp. Beeinflussung, Manipulation und Verführung. Folgedem hat auch einzig und allein das Volk dafür verantwortlich zu zeichnen, dass alle kriegshetzerischen, selbstsüchtigen, dem Machtstreben und der Herrschaftssucht verfallenen Regierungsmächtigen keine Macht mehr haben dürfen, sondern einzig und allein nur das Gros des gesamten Volkes, und zwar in jedem Fall nur gemäss dem Volkswillen. Folgedem kann nur in dieser Weise eine effective und wahre Demokratie gegeben sein und herrschen, in der nicht die Regierenden, sondern das Gros des Volkes sich für Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit entscheidet und alles bestimmt, wobei aber auch klar sein muss, dass dabei Religion und Sektierismus nichts damit zu tun haben und diesbezüglich auch keine staatlich bedingte Forderungen und Verbindungen weder vorgegeben werden noch bestehen dürfen. Und da ein Volk aus einer grossen Anzahl Menschen besteht, die selbstredend nicht alle gleicher Ansichten und Interessen sind, muss einerseits ein faires Wahlsystem bestehen, durch das eine Mehrheit von Wählenden ein Wahlobjekt befürworten oder ablehnen kann. Anderseits ist die unumgängliche Notwendigkeit gegeben, dass bezüglich der Positiv- und Negativwirkung des Wahlobjekts in jedem Fall eine absolut ausführliche, korrekte und klare Erklärung an die Wählerschaft vorausgesetzt sein muss, damit der Sachverhalt von den Wählenden verstanden und das Für und Wider gegeneinander abgewogen werden kann. Allein in dieser Weise muss, darf und kann eine wahre Demokratie verstanden werden, denn nur dieserart bedeutet sie eine wirkliche ‹Herrschaft des einfachen Volkes›. Regierenden, Militärs, Geheimdiensten und diesen verbundenen oder gleichgerichteten Organisationen darf keine unbeschränkte Machtfülle und kein Machtmissbrauch zum Schaden des Volkes gegeben sein, sondern dem Volk resp. den Völkern selbst muss in Form von Mehrheitsbeschlüssen die Macht für die Sicherheit, den Frieden, die Freiheit, Gerechtigkeit und Demokratie gegeben sein. Nur in dieser Art und Weise kann in einem Staat alles richtig, friedlich, freiheitlich und gerecht funktionieren und tatsächlich auch nach aussen, zu allen anderen Ländern Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit bewahrt und aufrechterhalten werden und dauerhaft herrschen. Dazu gehören auch die Gewaltentrennung, die Grundrechte, Menschenrechte und Meinungsfreiheit, wie auch die Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit, wobei mit Brüderlichkeit eigentlich grundsätzlich beide Geschlechter gemeint sein müssen, eben Frau und Mann. Diverse genannte Begriffe bedürfen jedoch einiger Ausführungen, folglich noch einige dieser Werte zu erklären sind. Auch der Glaube, die Glaubensfreiheit, Meinungsfreiheit, Religionsfreiheit, die Philosophiefreiheit und Weltanschauungsfreiheit, wie aber auch die Politikfreiheit usw. gehören dazu, was aber wohl keiner besonderen Erklärungen bedarf.
1) Gewaltentrennung stellt eine Gubernative resp. einen Fachterminus in bezug auf die eigentliche Regierung dar, die als Staatsoberhaupt, Präsident, Minister, Staatssekretär usw. fungiert, wozu auch die Administration resp. die Verwaltung gehört, womit also die ganzen Behörden und Ämter etc. gemeint sind, die alle getroffenen Entscheidungen umzusetzen haben. Zusammen bilden Gubernative und Administrative die Exekutive. Die Gewaltentrennung gewährleistet also, dass die Staatsgewalt auf mehrere Staatsorgane verteilt ist, und zwar zum Zweck der Machtbegrenzung eines Staatsorgans, dass eben ein solches nicht eine unumschränkte Macht besitzen und zur Anwendung bringen kann, wie aber auch, dass eine Sicherstellung der Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit gegeben ist. Mit der Gewaltentrennung resp. Gewaltenteilung soll der Einfluss einer Staatsgewalt auf die anderen begrenzt werden.
In der Schweiz ist in bezug auf die Gewaltentrennung die Macht in den Händen von 3 unterschiedlichen Behörden resp. Staatsorganen, und zwar ist die eine die Legislative resp. die gesetzgebende Gewalt, dann die Exekutive als ausführende Gewalt, und die Judikative als Rechtsprechungs-Gewalt. Also übt die eine, die legislative resp. die gesetzliche und also rechtliche resp. Gesetzgebung einerseits ihre Gewalt aus; die 2. hingegen ist die exekutive resp. ausführende, vollziehende resp. die öffentliche Sicherheit und die Ordnung ausübende Gewalt; und die 3. ist die judikative resp. die richterlich ausübende Gewalt. Dabei muss aber verstanden werden, dass mit dem Begriff ‹Gewalt› nicht irgendwelche strafbare Handlungen gemeint sind, sondern die Anwendung der Gesetze und Rechte eines Staates und dessen rechtschaffene und durch eine Wahl vom Volk bestimmte Mittel, um diese Gesetze und Rechte durchzusetzen. Die Staatsgewalt bezeichnet also die Ausübung der hoheitlichen Macht innerhalb des Staatsgebietes eines Landes durch dessen durch das Volk gewählte Organe, entsprechende Institutionen, wie z.B. das Staatsoberhaupt, die Regierung und Verwaltung, wie auch die Armee und Polizei, das Parlament und Gerichte. In gesonderter und ordnungsgebender Form ist die Exekutive die Regierungsgewalt, wobei die Legislative die Gesetzgebungsgewalt ist, die die Regierung kontrolliert, während die Judikative die Regierung und die Legislative kontrolliert. Exekutive, Legislative und Judikative sind strikt getrennt. Das ist das eigentliche Prinzip der Gewaltenteilung resp. der Gewaltentrennung, was einem Grundprinzip der Demokratie entspricht, die aber auf der ganzen Erde in vollem Rahmen in keinem Staat gegeben ist. Eine Halbdemokratie herrscht einzig in der Schweiz vor, während alle anderen irdischen Staaten keinerlei wirkliche Demokratie aufweisen, sondern nur wider alle Wahrheit behaupten, dass sie demokratisch seien, wobei diesbezüglich speziell die Republiken mit solcherlei falschen Behauptungen an vorderster Front stehen. Tatsächlich ist es bei den Republiken nämlich so, dass bei diesen die Völker praktisch nur ein Bestimmungsrecht für die Wahl ihrer Staatsmächtigen, jedoch nicht für deren Handlungen und die eigentliche Staatsführung und Staatshandlungen haben, folgedem die Staatsgewaltigen also über die Köpfe der Bevölkerung hinweg eigenmächtig bestimmen und handeln.
In der Schweiz wurde die Gewaltentrennung resp. Gewaltenteilung mit der Bundesverfassung von 1848 eingeführt, wobei durch diese Gewaltenteilung die Machtkonzentration einzelner Personen oder Institutionen verhindert und dem Machtmissbrauch ein Riegel vorgeschoben wurde, was weiter eben auch dadurch gewährleistet wird, dass eine einer Staatsgewalt angehörende Person gleichzeitig nur einer der 3 Staatsgewalten angehören darf.
2) Freiheit und Brüderlichkeit, diese Begriffe sind eigentlich aus einem Wahlspruch entlehnt und entsprechen einer französischen Parole der Französischen Republik und der Republik Haiti, wobei das Ganze aber als ‹Liberté, Égalité, Fraternité› bekannt ist und in den Losungen der Französischen Revolution von 1789 beruht, die aber in erweitertem und etwas verändertem Schweizer-Sinn an den Rütlischwur der 3 ersten Eidgenossen, Werner Stauffacher von Schwyz, Walter Fürst von Uri und Arnold von Melchthal/Unterwalden, gebunden werden können. Diesbezüglich kommen dann die Worte von Friedrich Schiller zur Geltung, die er für das Drama ‹Wilhelm Tell› geschrieben hat. (Schiller, der eigentlich mit vollen Vornamen Johann Christoph Friedrich hiess, wurde am 10. November 1759 in Marbach am Neckar, Deutschland, geboren, und verstorben ist er am 9. Mai 1805 in Weimar. 1802 wurde er geadelt, und zudem war er Arzt, Dichter und Philosoph, wie aber auch Historiker und gilt als einer der bedeutendsten deutschen Dramatiker, Lyriker und Essayisten.) Das schillersche Drama ‹Wilhelm Tell› weist auf den August 1291 als Nationalfeiertag der Schweiz hin und damit auf die Legende des Rütlischwurs der alten Eidgenossen gegen Habsburg. Damals sollen sich 3 wackere Mannen von Uri, Schwyz und Unterwalden als erste Eidgenossen auf dem Rütli versammelt und für Freiheit und Unabhängikeit verschworen haben.
3) Die Idee, das Jahr 1291 als Gründungsjahr der Eidgenossenschaft und den 1. August als Schweizer-Bundesfeiertag festzulegen, geht auf die Initiative der Berner zurück. Gemäss der Legende soll der Schweizer-Bundesbrief Anfang August 1291 abgeschlossen worden sein, wofür Schiller für den Rütlischwur folgende Worte prägte:
«Wir wollen sein ein einzig Volk von Brüdern,
in keiner Not uns trennen und Gefahr.
Wir wollen frei sein, wie die Väter waren,
eher den Tod, als in der Knechtschaft leben.
Wir trauen auf den höchsten Gott und uns
nicht fürchten vor der Macht der Menschen.»
4) Gleichheit muss vor allem im politischen und philosophischen Kontext etwas ausgedeutet werden, so eben dass eine Übereinstimmung einer Mehrzahl von Gegenständen, Personen, Sachverhalten in einem bestimmten Merkmal bei Verschiedenheit in anderen Merkmalen besteht, so auch bezogen auf die Rechte der Menschen und Völker vor den Gesetzen usw. In diesem Sinn ist auch zu verstehen, dass eine Gleichheit zwischen 2 oder mehr Objekten und einer oder mehr Eigenschaften besteht, so also auch in bezug auf die Gesetze, den Staat und jeden einzelnen Bürger resp. jede Bürgerin. Gleichheit bezeichnet auch das Verhältnis zwischen zu vergleichenden Gegenständen oder Personen, wie Gleichheit bezüglich der Qualität, der Quantität oder der Relation bestehen kann, wobei diese durch die Methode des Vergleichs festgestellt wird.
Wird die Gleichheit auf den Menschen bezogen, dann verkörpert sie ein allgemeines Gerechtigkeitsideal, das in der irdischen Menschheitsgeschichte und deren Entwicklung effectiv bereits mehr als 2000 Jahre zurückreicht. Gleichheit muss neben Freiheit und Brüderlichkeit ein demokratisches Grundprinzip sein; alle Menschen müssen vor dem Gesetz gleich sein.
5) Grundrechte, Menschenrechte und Meinungsfreiheit erlauben jedem Menschen, die persönliche individuelle Glaubensüberzeugung in Form einer Religion, Politik oder Weltanschauung frei auszuüben, was nebst der Angehörigkeit zu einer Religions- oder Weltanschauungsgemeinschaft auch die kultische Betätigung umfasst.
6) Demokratie: Zu erklären ist eigentlich noch, dass die antiken ‹Demokratien› in Griechenland und im Römischen Reich, die von Athen und Rom ausgingen, die eigentlichen Vorläufer der heutigen sogenannten Demokratien waren und die als Reaktion auf die zu grosse Macht der Herrscher ausgerichtet waren. Aber erst infolge der Aufklärung im 17./18. Jahrhundert wurden durch Philosophen wesentliche Elemente einer modernen Demokratie formuliert, folgedem dann nach und nach auch die Werte von friedens-, freiheits- und gerechtigkeitsfördernden sowie volksmitbestimmenden Formen als wichtige Bestandteile in den Begriff ‹Demokratie› eingeschlossen wurden.
7) Glaube, Glaubensfreiheit, Religionsfreiheit und Philosophiefreiheit entsprechen einem naturmässig vorgegebenen Recht des Menschen und gewährleisten ihm, in bezug auf eine Religion/Sekte sowie Philosophie usw. irgendwelcher Art, frei einen Glauben auszuüben und zu vertreten, insofern das Ganze des Rechtens ist und nicht in irgendeiner Weise Schaden in menschlich-moralischem, mitmenschlichem und physisch-gesundheitlichem, allgemein lebens- und staatssicherheitsbedingtem sowie staatlich vorgegebenem Recht und Gesetz in Konflikt kommt, sondern in jeder Form des Erlaubten gesetzlich gerecht, juristisch legal resp. legitim, regulär, statthaft und also verfassungsmässig unbedenklich erlaubt und zulässig ist. Das muss so sein gemäss der dem Menschen zustehenden Freiheit seines eigenen Willens und der daraus hervorgehenden Selbstentscheidung, wodurch er etwas Unbeweisbares glauben oder es gemäss Verstand und Vernunft ablehnen oder die effective Wahrheit ergründen kann. Effectiv ist jedoch in jedem Fall ein religiös/sektiererischer Glaube in bezug auf seine Richtigkeit niemals nachweisbar, weil er auf einer fixen und einbildungsmässigen Idee beruht, die in der Regel durch eine Überzeugung entsteht.
8) Religion, Sektentum, Glauben, Philosophie, Weltanschauung und Staat: Gegen den Glauben, die Glaubensfreiheit, Religionsfreiheit, Philosophiefreiheit und jede Weltanschauung kann nichts eingewendet werden, denn das ganze Diesbezügliche entspricht dem Recht jedes einzelnen Menschen, doch darf das Ganze in bezug auf Glauben, Glaubensfreiheit, Religionsfreiheit, Philosophiefreiheit und irgendwelche Weltanschauung vom Staat weder bestimmt, dirigiert noch finanziell oder anderswie ausgebeutet und mit Steuern belegt werden. Das bedeutet, dass jede Religion, Sekte, jeder Glaube, jede Philosophie und Weltanschauung in absolut jeder Beziehung unabhängig vom Staat bestehen und existieren muss, folgedem muss also eine Trennung von Religion, Sekte, Glauben, Philosophie und Weltanschauung gegeben sein. Wird in dieser Hinsicht von der christlichen Religion ausgegangen, dann bedeutet das, dass eine Trennung von Kirche und Staat gegeben sein muss – was auch auf alle anderen Religionen und deren Seelenabschussrampen zutrifft –, folgedem darf der Staat kein Recht haben, für die christlichen Kirchen von deren Gläubigen und von juristischen Personen usw. Steuern zu erheben, um damit die Kirchen, deren Betrieb und Unterhalt zu finanzieren und den Pfaffenstand zu entlohnen. Des Rechtens muss sein, dass der Staat diesbezüglich sich davon ebenso freihält wie auch von der Entlohnung der Prediger-, Priester-, Kardinälen-, Bischofs-, Papst- und Pfaffenrotte.
Bezogen auf Staat und Religion usw. sind die in verschiedenen Staaten existierenden falschen staatsreligionsverfassungsrechtlichen – beim Christentum staatskirchenrechtlichen – Machenschaften und Modelle in bezug auf Steuerforderungen durch den Staat eine Farce. Steuern für eine Sache des hinterhältigen Betrugs und der Täuschung zu entrichten, eben für eine Religion, ein Sektentum, einen wirren Glauben, eine Philosophie und Weltanschauung, das ist wohl mehr als nur kriminell. Für den Menschen gilt sein religiöser, sektiererischer, philosophischer Glaube oder seine sonstige wirre Weltanschauung als wichtig und Leitfaden für sein Leben und die Verhaltensweisen – auch wenn wohl kaum ein gläubiger Mensch dies so sieht und danach lebt, sondern sich selbst im eigenen Betrug und in seiner Selbsttäuschung verheddert, weil er in seiner Gläubigkeit weitab aller Wirk-lichkeit und deren effectiven Wahrheit sein Leben führt. Dies macht das ganze Anschauungs- und Glaubensverhalten des Menschen in Relation zur Realität resp. Wirklichkeit und deren unumstösslichen Wahrheit brüllend lächerlich. Und für diese Lächerlichkeit bezahlen die Glaubens-, Sekten-, Religions-, Philosophie- und Weltanschauungsanhänger staatliche Steuern, wenn staatsverfassungsrechtlich in bezug auf Institutionen, Religionsgemeinschaften, Sektentum, Philosophien und Weltanschauungen staatssteuerrechtlich alles legitimiert ist. Gegenteilig muss aber sein – weil es nur in dieser Weise korrekt und richtig ist –, dass einzig die Gläubigen resp. Mitglieder einer Institution – wie Religion, Sekte, Philosophie oder Weltanschauung irgendwelcher Art – an ihre Einrichtung resp. Organisation usw. ihr Scherflein zu bezahlen haben, was aber niemals durch die Mitwirkung des Staates erfolgen darf. Also darf eine Religion, Sekte, Philosophie oder Weltanschauung auch niemals staatlicher Natur sein, folgedem ein Staat auch kein Recht haben darf, für solcherlei Institutionen bei den Gläubigen oder bei juristischen Personen Steuern zu erheben. Jede Religion, Sekte, Philosophie, Weltanschauung und damit auch jede Glaubensgemeinschaft, wie auch jede juristische Person und jede Wissensgemeinschaft irgendwelcher Art muss kraft staatlicher Gesetze organisatorisch vom Staat getrennt sein, wie auch all das, was von den Menschen mental gepflegt und vertreten wird, frei von staatlichen Steuern sein muss.
9) Überzeugung beruht auf einem Faktor einer Fremdsuggestion oder selbst erschaffener selbstsuggestiver Einbildung und somit auf einem daraus hervorgehenden Wahn. Eine Überzeugung ist in jedem Fall ein Faktor eines suggestiven Glaubens, der durch Angst, falsche Dankbarkeit oder wirre Hoffnung usw. zustande kommt. Eine Überzeugung erfolgt immer in der Weise, indem jemand einen anderen Menschen – oder er sich aus irgendwelchen wirklichkeitsunlauteren Gründen selbst – religiös, sektiererisch oder in irgendeiner Form einer anderen Meinung, Behauptung oder Sache usw. suggestiv beeinflusst. Dadurch entsteht bei ihm eine feste und unerschütterliche, jedoch keiner Nachprüfung standhaltende Gläubigkeit eines Suggestivobjekts, das jedem realen Erleben und Erfahren Hohn spottet.
Jede Überzeugung fundiert in einer fremden oder eigenen suggestiv erzeugten Meinung, Einbildung und damit auf einem Wahn, der jeder Wirklichkeit und deren Wahrheit derart fremd ist, wie jede bewusste bösartige Lüge der effectiven erlebbaren und erfahrbaren Gegenständlichkeit und Tatsächlichkeit. Dies, weil eine Überzeugung in jedem Fall einer suggestiven Überredung resp. Beeinflussung, Manipulation und Verführung entspricht.
Eine Überzeugung erzeugt im Menschen durch suggestiv wirkende Mitmenschen, Reden, Geschehen, Situationen, Religionen resp. Sektierismus und allerlei Vorkommnisse usw. oder durch wirre Selbstsuggestion dem Menschen eine neue Meinung und damit eine Einbildung, einen Wahn und einen Glauben. Und dies setzt sich fest in seinem Bewusstsein, in seinen Gedanken und in den daraus hervorgehenden Gefühlen. Dieserart wird das Ganze über den Verstand und die Vernunft des Menschen hinweg zu einem Glauben gezeugt, folgedem in ihm eine suggestiv bedingte Überzeugung hervorgerufen wird, die fern aller Wirklichkeit und Wahrheit ist. Dies geschieht auch durch eine entsprechende selbstsuggestive Weise, wenn sich der Mensch selbst überzeugt resp. sich suggestiv einen Glauben schafft und damit einer Einbildung und einem wirklichkeits- und wahrheitsfremden Wahn verfällt und sich in dieser Weise über seinen Verstand und seine Vernunft sowie über die Gewissheit der Wahrheit hinwegsetzt.
10) Gewissheit und Ungewissheit: Gewissheit entspricht der effectiven Form der Realität resp. Wirklichkeit und deren Wahrheit, wobei gegensätzlich jede erdenklich mögliche Form einer Überzeugung nichts anderes ist als eine Ungewissheit, die der Wirklichkeit resp. Realität und deren Wahrheit vollständig widerspricht. Die Gewissheit ist eine feste, unerschütterliche, durch ein bewusstes Nachprüfenkönnen eines Sachverhalts und eine durch ein Erleben und Erfahren gewonnene Er-kenntnis, Feststellung und Meinung. Dadurch erweist sich einzig und allein die klare und reale Gewissheit als Richtigkeit in jeder Beziehung, denn nicht die Ungewissheit und Überzeugung, sondern einzig und allein die Gewissheit ergibt die effectiven, erkennbaren sowie nachvollziehbaren realen Beweise und Fakten in bezug auf die Tatsächlichkeit der Realität resp. die Wirklichkeit und deren unumstössliche Wahrheit, die bis in alle fernste Zukunft absolut unerschütterlich ist.
Das also, was in dieser Beziehung zu erklären war, doch führte das ganze Diesbezügliche weg von all dem, was ich in bezug auf die seit alters her die ganze Welt in Aufruhr bringenden kriegshetzerischen, kriminellen und verbrecherischen Machenschaften der US-amerikanischen politischen und militärischen Machenschaften sagen will. Effective Tatsache ist nämlich, dass schon seit US-Amerika existiert, eigentlich immer und nahezu einzig und allein die Vereinigten Staaten von Amerika in bezug auf Kriegshetzerei und Weltherrschaftssucht sowie bösartige Geheimdienstaktionen und Kriegsführungen mit unmenschlichen Kriegsverbrechen in aller Welt im Vordergrund standen und diesbezüglich eben genannt werden können. Schon zu den frühen Entstehungszeiten der USA wurden durch viele der eingewanderten neuen Landesbevölkerung und deren Nachfahren – die hauptsächlich aus ganz Europa und Asien kamen, worunter viele aus ihren Heimatländern ausgewiesene oder geflüchtete Sektierer, Kriminelle und Verbrecher waren – die Ureinwohner drangsaliert, ermordet und ihres Landes beraubt. Und dies geschah nicht nur durch die Farmer, Rancher, Rinderbarone, Kriminellen und Verbrecher sowie sonstigen Landräuber, sondern ganz speziell auch unter der Führung der herrschaftssüchtigen, kriegslüsternen Eliten der früheren Regierungen und den Militärs und Geheimdiensten, die darauf erpicht waren, die Ureinwohner resp. die Indianer durch blutige Kriege und zigtausendfache Mordmassaker ihrer altherkömmlichen Territorien und Heimat zu berauben. So wurden die Urein wohner Amerikas durch die Einwanderer aus ganz Europa – eben hauptsächlich aus ganz Europa – von ihren Heimat böden ‹entfernt›, ermordet und durch Kriegsmassaker abgeschlachtet und ihnen nicht nur die Heimat, sondern auch alle Kraft und Macht zum selbständigen Weiterexistieren genommen.
Nun, Tatsache ist auch seit alters her – und das hat sich bis in die heutige Zeit ungebrochen erhalten –, dass weiterhin durch die grenzenlose Machtbesessenheit, die Falschheit, Hinterhältigkeit und die Weltfressungsgier der USA die Bevölkerungen vieler Länder rund um die Erde vor hinterhältigen US-geheimdienstlichen oder US-kriegerischen Machenschaften heimlich oder offen in Angst und Schrecken leben. Und alle diese Menschen leben auch in die Zukunft hinein weiter mit der Unsicherheit eines eventuell durch die USA zustande bringenden weiteren und globalzerstörenden Weltkrieges mit Atomwaffen. Alle diese weltweit in Sorgen und Angst vor der Weltherrschaftsgier der USA lebenden Menschen möchten in Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit leben und hoffen können, dass endlich eine faire und gute Macht entsteht – wie z.B. eine weltweit wirkende Friedenskampftruppe –, die alle Herrschaftssüchtigen und machtgierigen Mächtigen der Regierungs-, Militär- und Geheimdiensteliten der Vereinigten Staaten von Amerika vom Podest ihrer Weltmachtgier zu stossen vermag. Und soll die Erde friedlich werden, dann müssen unweigerlich die Menschen jedes Landes gemeinsam mit allen anderen Bevölkerungen der Erde aktiv werden und eine Friedensbewegung in Form einer weltweit wirkenden Friedenskampf-Truppe formen, durch die einerseits wirklicher Frieden sowie Freiheit und Gerechtigkeit unter allen Völkern und Menschen geschaffen wird, wie anderseits auch in jedem Staat eine nur durch die Völker selbst zu bestimmende Staatsführung, die einzig nur gemäss den von den Völkern vorgegebenen Beschlüssen handeln und wirken darf. Dazu ist es auch notwendig, dass alle Völker sich zu folgenden wichtigen Voraussetzungen bereit erklären:
1. Es muss eine Bereitschaft, der Wille und das Durchsetzungsvermögen gegeben sein, einen dauerhaft währenden Frieden, die Freiheit und Gerechtigkeit in jeder Beziehung zu wahren.
2. Es müssen umgehend und ohne Wenn und Aber jegliche Feindseligkeiten und kriegerische Allüren, Ambitionen, Hetzereien, Handlungen und Taten usw. beendet werden.
3. Jeder Mensch, jedes Volk und jede Staatsführung muss umgehend darum besorgt sein, gegen andere Menschen, Völker oder Staaten gerichtete Sanktionen unverzüglich aufzuheben, zu beenden und dauerhaft auf Beziehungen im Bewusstsein einer friedlichen, freiheitlichen und gerechtigkeitlichen Zusammenarbeit und Partnerschaft hinzuwirken.
4. Jeder verstand- und vernunftträchtige und sich seiner Verantwortung bewusste Mensch in jedem Staat muss umgehend ohne jedes Wenn und Aber zu allem NEIN sagen und sich weigern, wider Leib, Leben und Sicherheit der Menschen zu handeln, wie er auch jegliche Aggressionen ächten muss, die durch Regierungen, Staatsmächtige, Geheimdienste und Militärs usw. in feindschaftlicher, unfriedlicher, unfreiheitlicher und ungerechter Form gegen ein anderes Land, dessen Bevölkerung, eine Menschengruppierung oder gegen einen einzelnen Menschen gerichtet sind und gefordert werden.
Die heutige Zeit birgt – wie seit alters her, als sich die Menschen noch mit Keulen den Schädel eingeschlagen haben – noch immer dieselben Gefahren in sich in bezug auf Unfrieden, Unfreiheit, Ungerechtigkeit, Krieg, Mord und Totschlag. Also hat sich in bezug auf die Feindlichkeiten der Menschen seit der Urzeit bis heute nichts zum Besseren gewendet, sondern gegenteilig ist alles immer schlimmer geworden. 3 Weltkriege von 1756–1763, 1914–1918 und 1939–1945 haben nebst unzählbaren anderen Waffengängen, Kriegen und sonstigen mörderischen und massakrierenden Geschehen und Handlungen im Laufe der letzten 13 Jahrtausende praktisch ausnahmslos in allen Ländern der Erde viele Hunderte Millionen von Menschenleben gefordert. Und selbst heute ist noch immer kein Ende dieses Wahnsinns zu sehen oder auch nur abzuschätzen, denn immer noch und immer wieder dräut eine neue Weltkriegsgefahr. Wieder wird in allen Staaten der Erde mit dem irren Wahnsinnsgedanken und Wahnsinnsgebaren kriegswaffenmässig aufgerüstet, wobei der Wahnsinn noch niemals zuvor derart ausgeartet war, wie heutzutage mit den Drohungen in bezug auf den Einsatz von Atomwaffen und noch Schlimmerem. Besonders – wie seit alters her – stehen diesbezüglich die USA mit solchen Drohungen an erster Stelle, wie aber auch Nordkorea, wobei beide Staaten von offenbar irren Verrückten regiert werden; die USA von einem dummen Trampel-Trompeter namens Trump, und Nordkorea von einem irren Verrückten, dämlichen Hirnlosen und Bruder- sowie Verwandtschaftsmörder namens Kim Jong Un. Doch nicht genug damit, denn alle staatsregierenden Verrückten der Erde, die ihre Länder zu waffenstrotzenden Zerstörungsdepots aufbauen, leben in der Wahnsinnsidee, dass sie mit einem ungeheuer tödlichen und alleszerstörenden Waffensammelsurium ein Waffengleichgewicht gegenüber den anderen und feindlich gesinnten Staaten erstellen müssten. Und dadurch, so wähnen sie in ihrem Wahn, könnten sie dem Feind Angst und Schrecken einflössen und verhindern, dass ein Angriff auf ihr Land erfolgen und ein Krieg ausbrechen könne. In dieser Weise eines völlig irren und verrückten Waffenarsenalgleichgewichts wird völlig schwachsinnig angenommen, dass ein Angriff des Feindes und ein Krieg verhindert werden könne.
Die heute zutage tretende kriegsbedrohliche Situation eskaliert aber immer weiter, wobei die grosse Drohung und Kriegshetzerei wie seit eh und je von den Vereinigten Staaten von Amerika ausgeht und – wie könnte es auch anders sein – gegen Russland gerichtet ist, das sich die USA so lebensgern und weltherrschaftssüchtig als besiegten Vasallenstaat einverleiben möchten.
Also wird nach Angriffskriegen gegen Jugoslawien, Afghanistan, Irak, Libyen und Syrien ein Krieg gegen Russland vorbereitet, wobei aber von den USA – gegenwärtig noch irgendwie heimlicherweise – auch China in Betracht gezogen wird. Tatsache ist, dass einerseits die USA und anderseits auch die NATO – denen nach Möglichkeit auch die EU-Diktatur die Hand reicht – sich erdreisten, von Westen her immer mehr nach Osten vorzudringen, um eine Umzingelung Russlands mit Militärbasen zu bewerkstelligen. Also wird der Aufbau eines US-Raketenabwehrschildes vorangetrieben, wie auch west-liche Operationen in der Ukraine Teil dieser immer prekärer werdenden Konfrontation sind. Auch Hollande, der von 2012–2017 amtierende Staatspräsident-Schnösel Frankreichs, erklärte schon im Februar 2015 grössenwahnsinnig «Wir sind im Krieg, und dieser Krieg kann total werden.» Und tatsächlich ist es heute so, dass die Gefahr eines weiteren und eben 4. Weltkriegs besteht. Doch wenn die grössenwahnsinnigen USA und die mit diesen mitziehenden Schwachsinnigen der NATO sowie der EU-Diktatur Russland angreifen, dann wird sich dieses zur Wehr setzen und ein atomares Ungeheuer losbrechen lassen, das zumindest den Grossteil der westlichen Hemisphäre – wenn nicht gar mehr – nicht nur zerstört, sondern vernichtet. Und sollte dieses bereits heraufbeschworene und wie ein Damo-klesschwert über der Welt schwebende drohende Unheil durch die USA, NATO und EU-Diktatur tatsächlich losbrechen, durch die irre Verrücktheit der westlichen Staatsmächtigen – allen voran eben die USA, NATO und EU-Diktatur –, dann wird das geschehen, was Ex-Staatssekretär Willy Wimmer im November 2014 gesagt hat: «Dann wird es so sein, dass von uns nichts mehr übrig bleibt.»
Wenn nun all dieser Dinge, Faktoren und Tatsachen bedacht wird, dann gibt es für die Völker der USA und EU-Diktatur, wie auch für die NATO, nur die Lösung, sich selbst ermahnend zu besinnen und ihre Kriegshetzerei und Feindschaft gegen Russland endlich zu beenden. Und für alle Menschen der Erde, die Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit wollen, sei gesagt, dass es nur die eine einzige Lösung gibt, nämlich sich gegen ihre kriegshetzerischen und kriegswütigen Regierungen, Militärs und Geheimdienste usw. zu stellen und sich zu weigern, für diese dämlichen und irren sowie machtbesessenen und schwachsinnigen, gewissen-, verstand-, vernunft- und verantwortungslosen Idioten eine Waffe in die Hand zu nehmen. Also liegt die einzige Lösung für ein Weiterbestehen der Erdenmenschheit darin, dass die Völker sich strikte weigern, für ihre irr-verrückten, machtsüchtigen, schwach- und wahnsinnigen, kriegshetzenden Staatsmächtigen, Militärs und Geheimdienste usw. ihr Leben aufs Spiel zu setzen, nicht ihr Leben hinzuwerfen und nicht in einen Krieg zu ziehen, bei dem es keinen Sieger, sondern nur noch Verlierer und eine völlig zerstörte Erde geben wird. Also gibt es aus diesem Grund für alle Kräfte des Friedens, der Freiheit und der Gerechtigkeit nur eins: NEIN zu sagen und sich zu weigern, sich nach dem Wahnsinnswillen der von Hass wider andere Staaten besessenen Staatsmächtigen zu beugen und ihnen durch ein für sie in den Krieg-Ziehen zu Willen zu sein. Alle Menschen aller Völker der Erde müssen aus der Fuchtel ihrer kriegshetzerischen Staatsmächtigen aussteigen und sich aus den imperialen Strukturen des Krieges verabschieden.
Verstand und Vernunft fordern, dass restlos der gesamte Westen, und zwar allen voran die kriegs- und weltherrschaftslüsternen USA, wie aber auch die NATO und die EU-Diktatur, endlich ihre altherkömmliche feige Angst und ihren Schrecken vor Russland ebenso ablegen wie auch ihren Russlandhass. Und in bezug auf die USA, müssen diese endlich ihre irren Ambitionen hinsichtlich einer Annektierung Russlands, resp. ihr gewaltsames Inbesitznehmenwollen Russlands aufgeben und gegenteilig mit diesem in friedlicher, freiheitlicher und gerechtigkeitsgemässer Weise kooperieren.
Gemäss Aussagen und Erklärungen der Plejaren wird schon seit weit über einhundert Jahren durch die USA das Ziel angestrebt, Russland durch Krieg und Zwang zu annektieren und zu einem US-Vasallenstaat zu machen, wobei während dieser ganzen Zeit die USA auch alles dazu getan haben und weiterhin tun, um zu verhindern, dass sich Europa resp. die europäischen Staaten mit Russland verbünden konnten oder sich auch gegenwärtig oder zukünftig durch ein Bündnis verbinden können.
Dieser Verhinderungsmassstab sollte und darf aber nicht weiterhin aufrechterhalten bleiben, weshalb sich in Europa bei den noch vernünftigen, unparteiischen und rechtschaffenen Menschen – die sich von der EU-Diktatur noch nicht rettungslos haben einwickeln lassen – noch Verstand und Vernunft regen kann, damit die fiesen Hinterhältigkeiten der USA gegen Russland nicht durchgesetzt, sondern zunichte gemacht werden können.
Daher muss für alle rechtschaffenen Menschen Europas gelten, sich bemühend gegen die schmutzigen, lügnerischen und verleumderischen Machenschaften und Hetzereien der USA gegen Russland in intentionaler Art und Weise zur Wehr zu setzen, und zwar auch über die schmierigen Intrigenspiele und Quertreibereien der EU-Diktatur hinweg, die in ähnlichem Schema wie US-Amerika Russland als Feind verteufelt. Grundsätzlich dürften keine Sanktionen gegen Russland ergriffen werden; bereits bestehende müssen aufgehoben und eine Verständigung und Zusammenarbeit zum Nutzen aller Völker Europas und der ganzen Welt in die Wege geleitet und fortan in Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit gepflegt werden. Und dass Russland – im Gegensatz zu den USA und der EU-Diktatur – keine Kriegshetzerei und keinen Hass gegen den Westen betreibt, eben insbesondere nicht gegen die USA und die EU-Diktatur, sondern sich gegen alle schmutzig-politischen Angriffe, Lügen und Verleumdungen zurückhält, das kann selbst ein verstandes- und vernunftschwacher Mensch erkennen – jedoch nicht die Schwachsinnigen und Machtbesessenen der EU-Diktatur und der US-Regierung sowie deren Militärs und Geheimdienste usw. Gleichermassen gilt das für die Regierenden in Kiew in der Ukraine, die mit Hilfe von Faschisten durch einen Putsch an die Macht gekommen sind, die starke antidemokratische Tendenzen an den Tag legen und den Russenhass ebenso vehement fördern, wie dies die USA und die EU-Diktatur tun.
Grundsätzlich muss durch die USA sowie die EU-Diktatur und deren einzelne Staaten eine friedliche Politik gegenüber Russland geschaffen werden, wie überhaupt auch eine allgemeine Aussenpolitik in bezug auf alle Staaten der Welt, und zwar ohne irgendwelche Annektierungsallüren in bezug auf fremde Länder. Dazu gehört auch, dass alle US-amerikanischen Auslandseinsätze der US-Militärs und US-Geheimdienste umgehend beendet werden, wie aber auch diverse Staaten der EU-Diktatur gleichziehen müssen, die Militärkräfte in fremde Länder ausfliegen und diese in deren Händel eingreifen lassen. Auch müssen umgehend alle Rüstungsexporte in andere Staaten generell verboten und unterbunden werden, wie auch alle Atomwaffen vernichtet und von der Erde ebenso verbannt und geächtet werden müssen, wie auch alle Drohnen und sonstigen hinterhältigen Mordmittel, durch die Hinrichtungen und Zerstörungen durchgeführt werden. Auch die Politik der Drohungen und Erpressung, wie auch die Meuchelmorderei jeder Art durch Geheimdienstaktionen usw., wie aber auch alle Wirtschaftssanktionen und völkerrechtswidrigen Vorgehensweisen usw. müssen umgehend beendet werden. Stattdessen muss von allen Staatsführenden der Welt, von allen Militärs und Geheimdiensten usw. für gerechten Frieden, für wahre Freiheit und Gerechtigkeit eingetreten werden, wie auch international alle staatlichen, militärischen und geheimdienstlichen Verbrechen zu ahnden sind und die gesamten Völkerrechte verteidigt, durchgesetzt und eingehalten werden müssen, wozu grundsätzlich die UNOin ihrer Funktion als kollektives Sicherheitssystem verantwortlich zeichnen muss. Leider ist es aber so, dass sich die politischen, militärischen, geheimdienstlichen und wirtschaftlichen Mächte in den Fängen des Finanzkapitals verfangen haben und sich alle nebst ihrem Machtgebaren finanziell-vermögensmässig bereichern. Und das ergibt sich auch in bezug darauf, dass kein Rückzug aus den Verhandlungen hinsichtlich des transatlantischen Freihandelsabkommens (TTIP) erfolgt, das wahrheitlich nur dem Zweck dient, den Machtblock des Westens resp. der USA und der EU-Diktatur immer mehr zu stärken. Und dies erfolgt gemäss der Tatsache, dass dadurch vom ganzen Westen her gegen Russland und China weiterhin rivalisiert und gegen sie alles neu formiert werden kann. Nebst dem dienen diese brüllend machtgierigen Machenschaften der USA und EU-Diktatur auch dazu, mit angeblich ‹neu freiheitlichen› Diktaten resp. effectiven Diktaturformen die Souveränität und den Aufbau jeder demokratisch aufkommenden Selbstbestimmung der Völker zu unterbinden und sie von den USA und der EU-Diktatur rettungslos abhängig zu machen. Damit verbunden ist auch die Tatsache, dass in Europa alle oder zumindest viele EU-Diktaturnormen ausser Kraft gesetzt werden, wodurch dem Grosskapital erlaubt und ermöglicht wird, dass in anderen Ländern deren Volkswirtschaftszweige zerstört werden und sich die Staaten selbst bis zum Staatskonkurs und Staatszusammenbruch verschulden und finanziell vollständig von der EU-Diktatur abhängig und zu deren Sklavenstaaten und Vasallenstaaten werden. Die ganze diesbezügliche Sauce führt immer mehr und praktisch unaufhaltsam zu einer bösartig ausartenden unsozialen Entwicklung und dazu, dass rundum in jedem Staat der EU-Diktatur – wie auch in den USA – nur einige wenige Menschen reich werden und ihnen prozentmässig der grösste Teil des gesamten staatlichen Geldbesitzes gehört. Folge dem sind und werden diese Wenigen immer mehr um vieles reicher an Geldvermögen, als dies die Staaten selbst sind, was dazu führt, dass sich die Geldmagnaten und Vermögensmagnaten immer mehr als neue Machtelite über die Politik, die Regierenden und Militärs sowie Geheimdienste usw. erheben und diese ausser Kraft setzen und als neue Eliten die Völker und Staaten beherrschen können.
SSSC, Sonntag, 18. Februar 2018, 00.58 h, Billy
**Ptaah:**
63. Das kannst du tun.
**Billy:**
Gut, dann will ich dich nun fragen, ob du eine Antwort dazu geben kannst, warum ich zu Beginn der 1980er Jahre über EL an die Regierung der USA und nicht an die der UdSSR gelangen musste, um einen Kontakt über mich als Mittlerperson mit euch herzustellen? Diese Sache wurde nämlich nie offen erklärt, weshalb ich auch immer gefragt werde, warum denn nicht auch die UdSSR oder diese statt den USA von euch gewählt wurde. Natürlich kenne ich den Grund dafür, den ihr mir genannt habt, doch fehlt dafür eben eine offene Erklärung, insbesondere auch darum, weil ihr von den USA infolge deren weltherrschaftsgierigen Verhaltens, der Kriegshetzerei und dauernder Einmischung in fremder Länder Angelegenheiten usw. seit jeher für irgendwelche Kontakte Abstand genommen habt. Und gerade deswegen wird von vielen Erdlingen nicht verstanden, warum ihr über mich als Mittler mit den Regierenden und den Militärs der USA Kontakt aufnehmen wolltet. Und ebenfalls wird nicht verstanden, warum ihr nicht direkt mit USA-Fritzen in Kontakt treten wolltet.
**Ptaah:**
64. Diese Fragen kann ich verstehen und dazu folgendes erklären:
65. Einen direkten Kontakt mit den Staatsverantwortlichen, den US-Geheimdiensten und US-Militärs haben wir aus verschiedenen Gründen nicht in Betracht gezogen, die ich etwas erläutern will:
66. In erster Linie war eine direkte und offene Kontaktaufnahme mit den Verantwortlichen der Vereinigten Staaten von Amerika darum nicht möglich, weil gemäss unseren Direktiven ein solches Tun resp. eine direkte Kontaktverbindung auf die Erde resp. auf irdische Regierungen, Militärs und Geheimdienste und sonstige Organisationen bezogen ebenso untersagt ist, wie auch ein direkter Kontakt mit Erdenmenschen.
67. Eine Ausnahme bestand nur damals, als Petra und Anatol in eine Kontaktverbindung einbezogen wurden, die dir nach deinen Anweisungen hätten hilfreich beistehen sollen.
68. Diese Verbindung endete jedoch, nachdem dich Eva zu den beiden nach Hüningen im Elsass gebracht hatte, wo du mit ihnen ihre Arbeit zu besprechen hattest, die sie hätten übernehmen sollen, wozu es jedoch leider nicht kam, weil einige Zeit nach eurem Treffen beide einem unvorhergesehenen tödlichen Autounfall zum Opfer fielen und dadurch das vorgesehene Unternehmen hinfällig wurde.
(Anm. Hüningen = französisch; Huningue [elsässisch Hinige (hochalemannisch) bzw. Hininge (niederalemannisch)] ist eine französische Gemeinde mit rund 7000 Einwohnern [Stand: März 2018] im Département Haut-Rhin in der Region Grand Est [bis 2015 Elsass] und gehört zu Frankreich, zum Kanton Saint-Louis. Die französischen Nachbargemeinden von Hüningen sind Saint-Louis und Village-Neuf. In Hüningen zweigt der ‹Canal de Huningue› vom Rhein ab, wobei rechts des Rheines das schweizerische Kleinhüningen liegt, ein städtisches Aussenquartier von Basel. Hüningen ist unmittelbar angrenzend an die Schweizerstadt Basel und an die südbadische Stadt Weil am Rhein in der Bundesrepublik Deutschland, unmittelbar im Dreiländereck Deutschland, Schweiz, Frankreich. Zusammen mit ihrer direkt angrenzenden Nachbarstadt Lörrach bildet das Ganze ein Oberzentrum.)
69. Weitere Erdenmenschen als Petra und Anatol waren und werden gemäss unseren Direktiven für direkte Kontakte ebenso nicht erlaubt, wie auch nicht indirekte.
70. Dies jedoch, wenn von den evolutiven Entwicklungs-Impulskontakten resp. Impulsinformationen abgesehen wird, die wir seit dem 16. Jahrhundert umfänglich auf die ganze Erde ausstrahlten und die derart auf die Entwicklung und den Fortschritt aller sehr wichtigen technischen Apparaturen und Geräte ausgerichtet waren – und weiterhin dieserart programmiert sind –, dass sie unmittelbar ins Bewusstsein irdischer Erfinder, Forscher und Wissenschaftler gelangten.
71. Dadurch erfolgte in vielen diversen elektronischen Datenverarbeitungsbereichen eine äusserst rasante und weitumfassende technische Entwicklung, die sonst noch einen Entwicklungsprozess von weit über 130 Jahren in Anspruch genommen hätte.
72. Dies aber konnte nicht verantwortet werden, weil vorsehungsmässig deine Mission auf die aus den evolutiven Entwicklungsimpulsen hervorgegangene elektronische Entwicklung aufgebaut wurde, die darauf ausgerichtet sein musste, dass du in guter und erhaltender Weise deine Lehrarbeit und Lehrunterrichtung in schriftlicher Form erbringen, festhalten und verbreiten konntest.
73. Also bedingte das Bringen und Verbreiten der vielfältigen und sehr weitumfassenden ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› eine hohe elektronisch-technische Entwicklung, und zwar besonders bezogen auf die Computertechnik, die dir deine weitumfassenden Arbeiten, Aufzeichnungen, Ausführungen, Darlegungen, Erklärungen und das schriftliche Festhalten der vielfältigen Lehre ermöglichte.
74. Ohne die gesamte diesartige technische Entwicklung, die erst durch unsere Bemühungen der Impulsübermittlung an irdische Forscher, Erfinder und Wissenschaftler zustande kommen konnte, wäre es dir unmöglich gewesen, deine Lehrarbeit und Mission in schriftlicher Weise derart festzuhalten und weltweit zu verbreiten, wie sich das ergeben hat.
75. Und alles musste so sein, denn das Ganze der Lehre musste einerseits in der modernen Welt endlich gut und korrekt sowie umfassend festgehalten, und anderseits global verbreitet werden, denn nur dadurch ergab sich die Möglichkeit, dass nicht das gleiche Unerfreuliche geschah wie zu Zeiten der früheren Künder, die nur mündlich die Lehre brachten und damit kaum Erfolge erzielten.
76. Und das führte dazu, dass ihre Lehre über Jahrzehnte und Jahrhunderte hinweg in stetig mündlich ‹überlieferter› Weise verfälscht und als mündliche Überlieferungen weitergegeben wurde, wonach sie später in völlig unrealistischen und wahrheitsfremden Auswüchsen, Entstellungen, falschen Behauptungen und wirren Interpretationen als ‹wahre Lehren der Propheten› usw. durch völlig wahrheitsfremde ‹Überlieferungs-Erinnerungen› durch Schriftkundige aufgezeichnet wurden.
77. Das aber musste diesmal verhindert werden, weshalb die notwendigen technischen Voraussetzungen geschaffen werden mussten, dass du in bezug auf deine Missionsarbeit alles Lehreentsprechende selbst niederschreiben und das Ganze schriftlich festhalten konntest, was nur geschehen konnte, indem wir die notwendigen evolutiven Impulsübermittlungen ins Bewusstsein von irdischen Forschern, Erfindern und Wissenschaftlern ermöglichten.
78. Diese entwickelten dann die notwendigen Apparaturen und Geräte, die du nutzen und durch die schriftliche Festhaltung der Lehre diese unverfälscht selbst für alle Zeit überliefern kannst.
79. Vorgesehen waren dafür 8 Buchwerke, deren Anzahl du jedoch weit überschritten und folgedem bisher gesamthaft nahezu 70 lehrreiche Buchwerke geschrieben hast.
80. Doch um weiter zu sagen, was sich hinsichtlich direkter und indirekter Kontakte und Verbindungen zwischen uns und Erdenmenschen ergibt, so bezieht sich die einzige Ausnahme auf dich, wofür die dir bekannten Gründe umfänglich in deiner Mission und altehrwürdigen Herkunft deiner Geistform fundieren.
81. Zwar ist es für uns möglich, uns in indirekter Weise über rein technische Kommunikationsmöglichkeiten mit den irdischen Staatsführenden, Militärs und Geheimdiensten usw. in Verbindung zu setzen, jedoch wirklich nur als Alternativlösung, weil von uns infolge der krassen Schwingungsdifferenz zwischen uns und den Erdenmenschen nur eine kommunikativ-technische Form in Betracht gezogen werden kann, weshalb wir auf eine direkte Kontaktlösung nicht eingehen konnten und auch künftig nicht eingehen könnten.
82. Dies nebst anderem, wie z.B., weil uns seit dem Bestehen der Vereinigten Staaten von Amerika sehr wohl bekannt ist, dass alle jene US-Amerikaner, die in Machtpositionen der Staatsführung, des Militärs und der Geheimdienste usw. standen, seit jeher ohne Ausnahme eine bösartige Hinterhältigkeit, Intrigenhaftigkeit, Falschheit, Angriffslust und Aggressivität wie auch immer wieder Verrat ausübten und ein tiefgründiges Machtbegehren, wie auch Herrschaftssucht, Wortbrüchigkeit und das Herrschenwollen über ihre für sie stets nur zweckmässig ‹Verbündeten› betrieben.
83. Und dies war schon zu den ersten und grundlegenden Zeiten so, als George Washington, ehe er zum ersten US-Präsidenten avancierte, eine mit weisser Fahne gezeichnete französische Unterhändlertruppe hinterhältig und verräterisch erschiessen liess.
84. Und weil diese Tatsachen dem heutigen US-amerikanischen Volk, wie aber auch dem Gros der Erdenbevölkerung nicht bekannt ist, werden seit jeher vom Gros der US-Befürwortenden aus aller Welt die Staatsgewaltigen, Militärs und Geheimdienste usw. der Vereinigten Staaten von Amerika unbedarft befürwortet.
85. Doch wie zu allen alten Zeiten sind auch heutzutage alle Staatsführenden, Militärs, Geheimdienste und alle Organisationen der USA gleichermassen von Weltmachtsucht, Ungerechtigkeit, Kriegshetzerei und von Gewissenlosigkeit befallen, wie dies auch zur Zeit war, als wir dich als Mittler zwischen US-Amerika und uns erwählten.
86. Und dass sie äusserst misstrauisch sind, wenn es um ihre angebliche Staatssicherheit geht, das ist uns auch bekannt, wie auch dazu noch die Tatsache mitmischt, dass in Wahrheit eine tiefgründige Angst vorherrscht, die Herrschaft über die gesamte US-Bevölkerung und damit auch über das Land selbst zu verlieren.
87. Besonders diese Angst führt bei jedem einzelnen Menschen der Regierenden, den Militärs und Geheimdiensten, sowie bei der Polizei, den Sicherheitskräften und Sondereinsatztruppen usw. der USA zu einem selbstsuggestiven martialischen Grundverhalten, wie das auch bei den Mitgliedern von Verbrecherorganisationen der Fall ist, wie in den USA z.B. unter anderem beim Ku Klux Klan, der US-Mafia resp. La Cosa Nostra, den Hells Angels und der Aryan Brotherhood.
88. Und wie diese verbrecherischen Organisationen veranlagt sind, so sind es auch die Regierenden, die Militärs und Geheimdienste, wie auch alle jene aus allen Bevölkerungsschichten, welche als Mitläufer bedenkenlos im gleichen Rahmen handeln und sich in menschenunwürdigen und menschenverachtenden Verhaltensweisen ergehen, während der Teil der rechtschaffenen Bevölkerung, der alle unrechten Machenschaften der Regierenden, der Militärs und Geheimdienste sowie Sicherheitskräfte usw. ablehnt, nichts zu sagen hat.
89. Hätten wir uns also offen an die US-Regierung gewendet, dann wären wir zwangsläufig auch mit den US-Militärs und den Geheimdiensten ebenso in Konflikte gekommen wie auch mit diversen Verbrecherorganisationen, und zwar speziell mit denen, die von Grund auf in ihrem Wahngehabe fremdenfeindlich und rassistisch veranlagt sind.
90. Dies, während andere ähnliche Organisationen – wie auch die Regierenden, Militärs und Geheimdienste – darauf aus gewesen wären, unserer Technik habhaft zu werden, was unvermeidbar zu mit tödlichen Waffen geführten, ausgearteten Handlungen und gar zu effectiv kriegsmässigen Ausartungen geführt hätte, die zwar nicht für uns, jedoch für die Bevölkerung der USA zu sehr grosser Not und zu Leid sowie zu viel Elend geführt hätte, wie zudem im ganzen Land auch Tod, Verderben und unvorstellbare Zerstörungen entstanden wären.
91. Auch grosser Hass wäre durch viele fremdenfeindliche obere Eliten in den USA gegen uns ausgelöst worden, wie auch eine landesweite Anarchie entstanden und Seuchen ausgebrochen wären, wie Berechnungs-Vorausschauen aufgezeigt haben.
92. Doch auch viele andere sehr schwere, schwierige und bösartige Faktoren – wie diese in den Berechnungs-Vorausschauen in unseren Direktiven warnend genannt wurden und fraglos zu befolgen waren – haben uns davon abgehalten, einen direkten Kontakt für die Erde resp. die irdische Menschheit zu suchen und über die USA belehrend auf sie zu wirken, um die Erdenmenschheit auf einen Weg zu bringen, der global hätte zum Frieden führen sollen.
93. Leider wurde dieser Versuch schon durch die erste unserer Kontaktaufnahmebemühung mit der US-Regierung – über deine Vermittlung und die von EL – infolge unmöglicher, überheblicher und grössenwahnsinniger Forderungen im Keim erstickt, folgedem wir weitere Bemühungen unterliessen und niemals einen weiteren Versuch unternehmen werden.
94. Für die Erde und die irdische Menschheit wurde durch den krankhaft geprägten Selbstherrlichkeitswahn der US-amerikanischen Regierung die ihnen gebotene Chance des Zustandekommens eines globalen Friedens verhindert.
95. Durch die pathologische Megalomanie der für die Ablehnung unseres Kontaktversuches Verantwortlichen der USA wurde für uns klar bewiesen, dass es für uns Plejaren nicht möglich sein wird, auch einen indirekten Kontakt in anderer Form mit den Staatsverantwortlichen US-Amerikas oder überhaupt mit irgendwelchen irdischen Regierungen oder Erdenmenschen einzugehen.
(Anm. Billy: Megalomanie ist zu verstehen als ein krankhafter Grössenwahn, der einer kognitiven Verzerrung durch Überbewertung in bezug auf den eigenen Verstand, die eigene Vernunft sowie das eigene Können und die eigenen Kompetenzen entspricht, der aber auch mit einer krankhaften Selbstüberschätzung, Selbstherrlichkeit, Überheblichkeit und mit Hochmut verbunden ist, und zwar infolge einer Sich-selbst-erhebenden-Wahnvorstellung, bei der sich der Mensch für gross, mächtig, Herr aller Dinge und für eine wichtige Persönlichkeit hält und in diesem Giganto-manie-Wahn ein bösartig herrschendes Streben sowie Rechthaberei und ein Sich-über-alle-Menschen-Setzen und Verachten der Mitmenschen an den Tag legt, wodurch diese durch angebliche erbrachte grosse und hohe Leistungen des Megalomanie-Befallenen übertroffen werden sollen.)
96. Das bedeutet nun aber, dass durch das schändliche Versagen der USA, hinsichtlich unserer versuchten Kontaktaufnahme über dich, deren altherkömmlicher weltherrschaftssüchtiger und selbstherrlicher Zustand ebenso weitergetrieben werden wird, wie auch die Feindschaft vieler irdischer Völker und deren Kriege untereinander im alten Stil weitergehen und auch zukünftig bitterböse Geschehen und sehr viel Unheil über die Welt und die Erdenmenschheit kommen werden.
97. Und zu erklären ist nun noch, warum wir dich nur zur Vermittlung mit den Vereinigten Staaten von Amerika, jedoch nicht mit der UdSSR ersuchten, denn der Grund lag einzig darin, dass damals allein die USA gross und stark genug waren, um gemäss unserer vorgesehenen Aufgabe in globaler Weite tätig zu werden, während die Sowjetunion weitgehend in sich zusammengefallen und unfähig war, eine solche Aufgabe zu erfüllen, wie sie von uns vorgesehen war.
98. Gegenteilig hatten damals die USA– im Gegensatz zur UdSSR – alle notwendigen Mittel und alle sonstig erforderlichen Möglichkeiten, um nach unseren Anweisungen zu handeln und in völlig friedlicher Weise auch die UdSSR in den ganzen Prozess miteinzubeziehen, wenn nicht der Grössenwahn, die Herrschsucht sowie Selbstherrlichkeit der Staatsverantwortlichen der USA unserem friedlichen, wohlbedachten und selbstlosen Versuch mit schmähenden, unsinnigen und überheblichen sowie verstand- und vernunftlosen Forderungen entgegengetreten wären.
99. Und diese Forderungen waren derart von Selbstherrlichkeit, Megalomanie, Macht- und Herrschsucht geprägt, dass wir erkennen mussten, dass diese Unwerte viel zu tief gründeten und die ganzen negati-ven und bösartigen Ausartungen dazu derart geprägt waren, dass sie auch nicht durch unsere Belehrungen in nützlicher Zeit zum Besseren, Guten und Richtigen hätten verändert werden können.
**Billy:**
Nach dem Weltkriegsende 1945 begann in aller Stille und für die ganze Welt unbemerkbar der Bankrott des Systems der UdSSR zu laufen, womit auch das untergründige Auflösen der Sowjetnostalgie begann, was dann letztendlich auch tatsächlich zum Wandel und zur Auflösung der Sowjetunion führte, wobei allerdings in den kommunistischen Kreisen das Nachtrauern in bezug auf das Kommunismus-System bis heute nicht verschwunden ist, folgedem auch heute im Kreml wirkende Kommunismus-Anhänger immer noch dem verlorenen UdSSR-Grossmachtstatus nachtrauern.
**Ptaah:**
100. Das ist mir bekannt, doch jetzt, Eduard, habe ich noch in privater Weise einiges zur Sprache zu bringen, wonach ich dann wieder meiner Wege gehen muss. …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>)

