## Contact Report 485
Vierhundertfünfundachtzigster Kontakt
Samstag, 9. Januar 2010, 15.42 Uhr
**Billy:**
Ah, schon hier, und dann beide zusammen. Seid herzlich willkommen und gegrüsst, liebe Freunde.
**Ptaah:**
1. Auch ich entrichte dir meinen Gruss.
**Quetzal:**
1. Dem ich mich anschliesse.
**Billy:**
Tja, dann sollten wir uns wohl gleich meinem Anliegen zuwenden.
**Ptaah:**
2. Das wollen wir tun.
3. Florena hat ja umfänglich die Januar-Zusammenkunft der Kerngruppe beobachtet und uns die Aufzeichnungen darüber gebracht, nachdem du sie beauftragt hast, dies zu tun, damit wir das Ganze zur Kenntnis nehmen konnten.
4. Und nachdem wir das getan hatten, haben wir befunden, dass es wichtig sei, dich in dieser Sache aufzusuchen, denn was wir durch die Aufzeichnungen aufgenommen und erkannt haben, weist uns darauf hin, dass sich gewisse Gruppemitglieder noch immer nicht in richtiger und korrekter Weise in die Kerngruppe-Gemeinschaft eingelebt und eingeordnet haben.
5. Noch immer wandern einige auf Abwegen in bezug auf die Erfüllung von Gemeinschafts- und Missionspflichten, und leider verfolgen sie nur zu oft rein persönliche Interessen und sind gewillt, die Pflichten der Gemeinschaft und der Mission zu vernachlässigen.
6. Aus diesem Grunde wurde von uns beschlossen, dass Quetzal und ich gemeinsam herkommen und dass zu diesem Zweck unsere Stellvertretungen für unsere anderweitigen Aufgaben herbeigezogen werden.
7. Was wir aus den Aufzeichnungen erkennen konnten, war leider in bezug auf eine bestimmte Angelegenheit nicht erfreulich, und zwar das in der Beziehung, was du als unkonstruktives Herumreden bezeichnet hast, zu dem irrig aufbegehrt wurde, dass es sehr wohl konstruktiv und zudem die freie Meinungsäusserung gewesen sei.
8. Dazu will sich Quetzal äussern.
**Quetzal:**
2. Es ist von Richtigkeit, dass in jeder Beziehung eine freie Meinungsäusserung gegeben sein muss, doch all das, was wir aus den Aufzeichnungen erfahren haben, hat nichts mit wirklichen Meinungen zu tun, sondern mit unüberlegten Äusserungen, die auf rein persönliche Vorteile bezogen waren.
3. Wie du selbst treffend gesagt hast, entsprach in hauptsächlicher Weise das Ganze einem unkonstruktiven Gerede, das nur undurchdachten Äusserungen ohne eigentliche Argumente entsprach.
4. Ein wertloses, sinnloses und banales Gerede während 120 Minuten, das nur auf persönlichen wirren Ansichten und Meinungen beruhte und in keiner Weise auf tatsächlichen Fakten und auf zweckmässigen Vorschlägen gründete.
**Ptaah:**
9. Was Quetzal sagt, entspricht unserer aller Feststellung, und wir finden es sehr bedauerlich, dass solche Vorkommnisse immer wieder in Erscheinung treten, obwohl eigentlich schon lange erwartet werden dürfte, dass solche nicht mehr in Erscheinung treten.
**Quetzal:**
5. Diese Erwartung besteht zu Recht, denn seit sich alles zum Guten gewandelt hat, indem Verstand und Vernunft sowie eine gute Ordnung zur Geltung kamen, dürften solche leere Gerede, die oft sinnlos lange Zeit in Anspruch nehmen, nicht mehr vorkommen.
6. Grundsätzlich sollten jene Kerngruppe-Mitglieder, die noch immer in dieser falschen Weise handeln, sich endlich ihres Verstandes und ihrer Vernunft besinnen und ein gutes Denken und Überlegen pflegen, um gute und wertvolle Ideen hervorzubringen, woraus sich konstruktive Formen ableiten lassen oder ergeben, wie du richtig gesagt hast.
7. Was sich aber aus den Aufzeichnungen ergab, ist die Tatsache, dass keine wirkliche Argumente, sondern nur persönliche und banale Motive vorgebracht wurden, die darauf gezielt waren, persönliche Vorteile zu erzielen, die sich niemals mit einer Gemeinschaftshaltung vereinbaren lassen und die darauf abzielen, dass mehr Arbeit und Verantwortung auf andere Mitglieder abgeschoben werden sollen, um selbst gemeinschaftspflichtmässig weniger in Anspruch genommen zu werden.
**Ptaah:**
10. Das sehe auch ich so, wie auch alle anderen, mit denen wir uns beraten haben.
11. Die ganze Rederei, die ich deinem Sinn gemäss als Geschwafel bezeichne, hatte nichts mit einer freien Meinungsäusserung zu tun, sondern mit kindischen Versuchen, argumentlos und durch Zwängerei Dinge zu ändern, wegzureden und aufzulösen, die altbewährt sind und unter keinen Umständen geändert werden dürfen.
12. Würden diese Altbewährtheiten aufgelöst, dann würden dadurch Probleme unlösbarer Form entstehen und neuerlich einen Zustand herbeiführen, der gleichermassen dem wäre, der früher herrschte, folglich die alten und überstandenen Schwierigkeiten neuerlich entfacht und in Erscheinung treten würden.
13. Es ergäbe sich also wieder der gleiche Zustand, der vorherrschte, ehe die durch deine massgebende Beratung und Mitarbeit von uns ausgearbeiteten und greifenden Richtlinien und Regeln erlassen wurden, durch die eine in allen Bereichen befriedigende Ordnung entstand, wodurch sich die Mission in unerwartet guter Weise zu entwickeln begann.
14. Das Ganze der früheren Schwierigkeiten darf nicht durch die Unvernunft und Lebensunerfahrenheit sowie durch Querelen usw. gewisser neuerer und jüngerer Kerngruppe-Mitglieder neuerlich durchbrechen.
15. Es darf alles unter keinen Umständen zu den alten Missständen zurückführen und nicht abermals die Existenz der Mission sowie die Gemeinschaft neuerlich in Frage stellen, wie das in den ersten Anfangsjahren der Fall war.
16. Dies, ehe die von uns vorgeschlagenen und von der Gesamtkerngruppe durch einen Einheitsbeschluss akzeptierten Regeln sowie das Recht und die Ordnung zu greifen begonnen haben und in all den vergangenen Jahren einen unerwartet und unermesslich grossen und wertvollen Erfolg gebracht haben.
17. Seit der damaligen Einführung der Richtlinien und Regeln sowie des Rechts und der Ordnung wurden durch die Zusammenarbeit aller Kerngruppe-Mitglieder Leistungen vollbracht, wie sie in ihrem Ausmass sehr viel mehr brachten, als erwartet werden konnte.
18. Auch was du dadurch zu vollbringen vermochtest in bezug auf die von dir geschaffenen Buchwerke, geht sehr weit und im Vielfachen darüber hinaus, was du eigentlich hättest tun sollen.
19. Das alles wurde aber nur möglich, weil die Ordnung und die Zusammenarbeit aller Kerngruppe-Mitglieder gründlich griff, wodurch ein Klima der Freude an dem entstand, was allgemein von jedem einzelnen mit vollem Einsatz geleistet und zustande gebracht wurde, jedes seine ihm zugeordnete Pflicht tat und nicht mehr selbstsüchtig darauf bedacht war, sich auf Kosten anderer Gruppemitglieder Vorteile zu schaffen.
20. Das nun aber, was wir aus den Aufzeichnungen herausgefiltert haben, zeugt vom Gegenteil und weist darauf hin, dass gewisse Kerngruppe-Mitglieder sich auf dem Weg befinden, wieder in die alten zerstörerischen Formen zurückzuverfallen.
21. Dass dabei wahrhaftig kindische Äusserungen dessen gemacht werden, dass nicht immer Quetzal und ich selbst zu Rate gezogen werden sollen und das auch nicht mehr getan werden könne, wenn du nicht mehr seiest, zeugt von verstandes- und vernunftmässiger Unzulänglichkeit.
22. Weiter zeugt es aber auch davon, dass eine noch sehr grosse Unreife in bezug auf die Beurteilung von tatsächlichen Fakten und eine Unfähigkeit in Hinsicht auf das Lösen von Problemen vorherrscht, wie wir das durch die Analyse der Aufzeichnungen bei einigen jener zweifellos feststellen konnten, welche aufbegehrten.
**Billy:**
Das ganze Geplänkel hat eigentlich deswegen stattgefunden, weil mir durch einen Anstoss eines KG-Mitgliedes bewusst geworden ist, dass mit der Feiertagsfestlegung etwas nicht in Ordnung war und seit rund einem Jahrzehnt der 2. Januar als Sonntag gehandelt wurde und als solcher in der Sonntagsdienstliste figurierte. Also bemühte ich mich, die Sache zu klären, indem ich das Ganze bei der Zusammenkunft vorbrachte, um abstimmen zu lassen, ob der 2. Januar aus der Sonntagsdienstliste entfernt werden könne oder nicht, weil dieser Tag ja nicht ein offizieller Sonntag, sondern nur ein einfacher Freitag (arbeitsfreier Tag) ist. Und ich denke, dass ich damit recht getan habe und dass es auch rechtens ist, dass durch einen Gesamtbeschluss dieser Tag aus der Sonntagsdienstliste ausgehebelt wurde. Dazu denke ich, dass das doch sicher auch in eurem Sinn ist, oder?
**Quetzal:**
8. Das ist fraglos von Richtigkeit.
9. Also hast du richtig gehandelt, denn wie ich die gesetzlichen Sonn- und Feiertage verstehe, wie sie bei euch gegeben sind, so steht als Feiertag nur der 1. Januar an, während der 2. Januar tatsächlich nur ein normaler Freitag ist, der keinerlei Feierlichkeitsnatur aufweist.
**Billy:**
Dann bin ich beruhigt, denn wenn ich Mist gebaut hätte, dann wäre mir das verdammt peinlich gewesen. Fehler zu machen freut mich nicht gerade, denn ich nehme meine Verantwortung ernst. Leider lassen sich Fehler aber nicht vermeiden, doch sind sie erträglich, wenn durch sie kein Unheil entsteht.
**Ptaah:**
23. Das ist richtig.
24. Leider sind auch wir nicht vor Fehlern gefeit, denn fehlerlos zu sein würde bedeuten, dass wir nichts mehr zu lernen hätten und am nächsten einer Vollkommenheit stünden, die jedoch in Wahrheit in jedem Fall stets nur relativ erlangt werden kann.
25. Wären wir vollkommen und damit auch fehlerlos, dann stünden wir hoch über der Schöpfung.
**Billy:**
Ein gutes Wort. Seht aber einmal hier, was ich geschrieben habe in bezug auf die unerfreulichen Vorkommnisse bei unserer Januar-Zusammenkunft. Es ist wohl gut, wenn ich es euch vorlese. So hört also, bitte:
1)
1)
This fact has been proven from time immemorial, also during the last 100 years in relation to the economy as a whole, for example in relation to mergers and their failure. Further on in the expansion of companies and production expansions, which were based on a horrendous debt, which drove companies and corporations to ruin and bankruptcy, respectively to the final collapse. This is because the younger generations, who as young dynamic people took everything into their immature hands and fell under the delusion that they have to drive everything into the big and oversized and have to be at the forefront of the concerned of the economic sector. This, along with the fact that they have to take on horrendous salaries, bonuses and severance payments in order to get rich easily and quickly. All this has led to horrendous over-exploitation, on the one hand, and on the other hand, to the collapse of long-established and profitable companies and corporations. Through the expansion, the senseless enlargement and the increased production, which could only come about through senseless debt making, the well-tried was destroyed. This was based on the fact that something was only renewed, expanded, enlarged and made more rational and profitable in a company or a group if the necessary finances were saved and set aside, so that no debts had to be incurred. In addition, masses of money were spent in excess of what was effectively available, so that the finances were not allocated appropriately and true, and debts were also incurred in this respect. Anywhere that the intellect, the rationality and logic were not respected in economic and financial behaviour and were violated, it has been proven from time immemorial that as a rule everything was broken and also continues to be broken.
Diese Tatsache hat sich seit alters her bewiesen, so auch während den letzten 100 Jahren in bezug auf die gesamte Wirtschaft, wie z.B. in der Hinsicht auf Konzernzusammenschlüsse und deren Scheitern. Weiter im Firmenausbau und in den Produktionserweiterungen, die auf einer horrenden Schuldenmacherei beruhten, die Firmen und Konzerne in den Ruin und Konkurs resp. zum endgültigen Zusammenbruch trieb. Dies, weil die jüngeren Generationen, die als junge Dynamische alles in ihre unreifen Hände genommen haben und dem Wahn verfallen sind, alles ins Grosse und Übergrosse treiben und an erster Stelle der betreffenden wirtschaftlichen Branche stehen zu müssen. Dies nebst dem, dass sie sich horrende Entlohnungen, Bonifikationen und Abfindungssummen zuschanzen müssen, um leicht und schnell reich zu werden. Dies alles führte einerseits zu einer horrenden Überwirtschafterei und andererseits zum Zusammenbruch alteingesessener und rentabler Firmen und Konzerne. Durch den Ausbau, das unsinnige Vergrössern und durch die vermehrte Produktion, was nur durch ein unsinniges Schuldenmachen zustande kommen konnte, wurde das Altbewährte zerstört. Dieses war darauf aufgebaut, dass nur dann in einer Firma oder in einem Konzern etwas erneuert, erweitert, vergrössert und rationeller sowie profitabler gemacht wurde, wenn dafür die notwendigen Finanzen gespart und beiseite gelegt waren, folglich keine Schulden gemacht werden mussten. Ausserdem wurde massenweise mehr Geld ausgegeben, als effective zur Verfügung stand, folglich die Finanzen nicht zweckdienlich und richtig eingeteilt, sondern auch in dieser Beziehung Schulden gemacht wurden. Überall dort, wo der Verstand, die Vernunft und Logik im wirtschaft lichen und finanziellen Verhalten nicht beachtet wurden und gegen das Altbewährte verstossen wurde, hat sich seit alters her bewiesen, dass in der Regel alles zu Bruch ging und auch weiterhin zu Bruch geht.
What disastrously happened in the industrial economy in the manner I have just mentioned was also the downfall of the banking systems. This is because the greed for money, power and grandeur was also introduced into these systems in order to promote excessive financial and banking growth. It was therefore inevitable that a massive collapse would have to occur likewise as in the industrial economy, as had already happened in the 1920/30s and again in the first decade after the turn of the year to the 21st century. As a result of the banking and industrial economic collapse, a worldwide recession resulted then and also results today, whereby horrendous amounts of state money had to be and still have to be pumped into the banks and the industrial economy in order for them to continue to exist. A fact, however, which did not prevent various small and large banks as well as small and large companies and corporations around the world from ending in total ruin. And all this only because of the greed for money and power and the disregard of the tried and tested basic rule that something is only bought, renewed, expanded and made more profitable, etc., if the necessary financial means are saved and available and are not hounded in immeasurable greed for money and wealth. It is a very evil and bank- and industry-destroying behaviour that disregards everything that has been tried and tested and that is mainly carried out by the responsible company, group and bank managers and board members and brings everything to collapse. This criminal activity also includes the horrendous raising of capital, which is contrary to all intellect and rationality and drives the capital seekers into enormous debts. This is based on the fact that loans are only ever taken out to the extent that it is possible to repay them with interest and compound interest in accordance with the income and agreements as they were received and paid before the loan was taken out. This means that loans do not have to be repaid according to possible additional income resulting from possible additional production and from additional sales respectively from possible additional profits.
Was sich in katastrophaler Weise in der industriellen Wirtschaft in genannter Weise ereignete, wurde auch den Bankensystemen zum Verhängnis. Dies, weil auch in diesen die Gier nach Geld, Macht und Grosssein eingeführt wurde, um damit ein übermässiges finanzielles und bankenwirtschaftliches Wachstum zu fördern. Also konnte es nicht ausbleiben, dass in gleicher Weise, wie bei der industriellen Wirtschaft, ein gewaltiger Zusammenbruch erfolgen musste, wie schon in den 1920/30er Jahren und neuerlich im ersten Jahrzehnt nach der Jahreswende zum 21. Jahrhundert. Als Fazit des Banken- und des industriellen wirtschaftlichen Zusammenbruchs resultierte damals und resultiert auch heute eine weltweite Rezession, wobei horrende Staatsgelder in die Banken und in die industrielle Wirtschaft gepumpt werden mussten und müssen, damit diese weiterbestehen konnten und können. Eine Tatsache, die aber nicht verhinderte, dass weltweit diverse Klein- und Grossbanken sowie kleine und grosse Firmen und Konzerne im völligen Ruin ihr Ende fanden. Und all das nur, weil geld- und machtgierig gehaushaltet und geschäftet und die altbewährte Grundregel missachtet wurde, dass nur dann etwas gekauft, erneuert, erweitert und rentabler usw. gemacht wird, wenn die notwendigen finanziellen Mittel dazu erspart sind und zur Verfügung stehen und nicht in unermesslicher Gier nach Geld und Reichtum geheischt wird. Ein sehr übles und banken- sowie industriellwirtschaftlich zerstörendes Handeln, das alles Altbewährte missachtet und das hauptsächlich durch die verantwortlichen Firmen-, Konzern- und Bankenmanager und Verwaltungsräte betrieben wird und alles zum Zusammenbruch bringt. Zu diesem kriminellen Tun und Handeln gehört auch das horrende Kapitalaufnehmen, das jedem Verstand und aller Vernunft widerspricht und die Kapitalnehmer in gewaltige Schulden treibt. Auch das Altbewährte des risikolosen Darlehennehmens, das darauf beruht, dass Darlehen stets nur in der Höhe genommen werden, wie es möglich ist, diese mit Zins und Zinseszins gemäss den Einnahmen und Vereinbarungen zurückzuerstatten, wie diese nach dem Stand vor der Darlehensnehmung eingenommen werden und einfliessen. Das also in der Weise, dass Darlehen nicht nach möglichen Mehreinnahmen zurückerstattet werden müssen, die durch eine eventuelle Mehrproduktion und durch einen Mehrabsatz resp. durch einen eventuellen Mehrgewinn entstehen.
The illogical excessive lending by the banks to private individuals for real estate and all kinds of other things, as well as to companies and corporations, is another evil that tempts people to get into debt and is widely used. The fact that the mountains of debt and its interest rates can then no longer be reduced and paid is an inevitable consequence, and this also applies to the states themselves, whose financial management is only geared towards getting into debt. In this respect, getting into debt also means that more money is spent than earned, and consequently the states, through their incompetent financial economy, get into debt in the billions and billions with francs, euros and dollars, etc. And this is only because the governments responsible for this cannot handle money, on the one hand, and because, on the other hand, it is not their mammon that they are squandering, but that of the taxpaying people. And just as the states act and think in this regard, so do the managers and boards of directors of banks and industrial companies. So they all disregard the well-tried principle that debts are not made that exceed the measure of what is permissible and wealthy and therefore cannot be repaid.
Das unlogische übermässige Darlehengeben der Banken an Private für Immobilien und allerlei anderes sowie an Firmen und Konzerne ist ein weiteres Übel, das zum Schuldenmachen verführt und von dem rundum rege Gebrauch gemacht wird. Dass dann dabei die Schuldenberge und ihre Zinsen nicht mehr abgebaut und bezahlt werden können, ist eine zwangsläufige Folge, wobei dies auch auf die Staaten selbst zutrifft, deren Finanzgebaren nur auf ein Schuldenmachen ausgerichtet ist. Schuldenmachen bedeutet auch in dieser Hinsicht, dass mehr Geld ausgegeben als eingenommen wird, folglich sich die Staaten durch ihre unfähige Finanzwirtschaft mit Franken, Euros und Dollars usw. in milliarden- und billionenfacher Höhe verschulden. Und dies nur, weil die dafür verantwortlichen Regierenden einerseits nicht mit Geld umgehen können, und andererseits, weil es ja nicht ihr Mammon ist, den sie verpulvern, sondern der des steuerzahlenden Volkes. Und so wie die Staaten diesbezüglich handeln und denken, so tun das auch die Manager und Verwaltungsräte der Banken und der industriellen Wirtschaft. Also missachten sie alle das Altbewährte dessen, dass keine Schulden gemacht werden, die das Mass des Zulässigen und Vermögenden sprengen und folglich nicht mehr zurückerstattet werden können.
2)
2)
In the case of new resolutions concerning an old and proven rule and resolution, etc., the mistake is always made of repealing the old and proven and replacing it with new rules and resolutions, etc. This, however, disregards the rule of what is good and correct, namely that the well-tried and strictly thought-out rule has brought success. On the contrary, new and insufficiently thought-out decisions and rules are being created, which destroy the old and proven. This creates new problems, which lead to more and more problems and ultimately to the inevitable collapse.
Es wird bei Neubeschlüssen, die eine alte und bewährte Regel und einen Beschluss usw. betreffen, immer der Fehler gemacht, das Altbewährte aufzuheben und durch neue Regeln und Beschlüsse usw. zu ersetzen. Dadurch aber wird die Regel des Guten und Korrekten missachtet, dass nämlich das Altbewährte und streng Durchdachte Erfolg gebracht hat. Gegenteilig werden neue und zu wenig durchdachte Beschlüsse und Regeln erstellt, die das Alte und Bewährte zerstören. Dadurch entstehen neue Probleme, die immer weitere Probleme nach sich ziehen und letztlich dazu führen, dass unweigerlich ein Zusammenbruch erfolgt.
3)
3)
And what directly concerns our FIGU association, as well as Ptaah and Quetzal and the Plejaren in general, the following is to be said: The rules, regulations, orders and guidelines given by Ptaah and Quetzal, have their absolutely lasting justification, because they are thoroughly and logically thought through and have not only established themselves, but they have also proven that they are valueful and have brought a very good and appropriate order to the CG and to the FIGU association. This is the only reason why the FIGU Association has finally come so far and become what it is today and why it can now have a global impact. We owe this only to the advice of the Plejaren, especially Semjase, Ptaah and Quetzal and their council of spiritual leadership, with whom Ptaah and Quetzal work together and who gave us the good and valueful advice, guidelines, regulations, rules and order. Of course, the CG-members are also involved in this, because in the end they accepted the Plejaren advice, regulations, directives and the proposed order in rationality and unanimously decided to accept it and have followed it ever since. However, this order and the guidelines can only be thereby maintained if these given regulations, rules, directives and orders remain valid and are followed in their entirety as they have been consistently thought through, worked out and given. To cancel them would therefore be fundamentally wrong and would bring about old, evil and destructive conditions again, which would endanger and question the existence of the FIGU Association at another time. The CG-members of the FIGU have always been free to decide on the adoption of the whole of the guidelines, rules, regulations and order, whereby it was also adopted by unanimous decision and made into a fixed order, which has proven itself over all these years and has brought progress and success. And what was once decided in a good, true and correct wise and has been in existence for many years must be preserved, because the existence of the FIGU Association depends on this preservation, as well as the weal and woe of the CG, their coexistence and working together in the fulfilment of the mission. Consequently, it would be foolhardy, for that reason alone, to dissolve the tried and tested by changes and inappropriate as well as by very badly thought-out ideas and innovations, and to replace them by inadequate sham solutions, which only bring problems. However, if we bring false consideration to this, that that which is tried and tested be repealed, abandoned and replaced by new and inadequate ones, then chaos inevitably ensues. This would repeatedly result in all the difficulties and problems that were encountered before the well thought-out rules, guidelines, regulations and orders were created and implemented, which Semjase, Ptaah and Quetzal gave and which were worked out by them with a nine-member spiritual-leader committee and unanimously accepted by the CG.
Und was direkt unseren Verein FIGU sowie Ptaah und Quetzal und die Plejaren überhaupt betrifft, so ist dazu folgendes zu sagen: Die Regeln, Anordnungen, Ordnungen und Richtlinien, die von Ptaah und Quetzal gegeben sind, haben absolut ihre bleibende Berechtigung, denn sie sind gründlich und logisch durchdacht und haben sich nicht nur bewährt, sondern sie haben auch bewiesen, dass sie wertvoll sind und eine sehr gute und zweckdienliche Ordnung in die KG und in den Verein FIGU gebracht haben. Nur dadurch ist der Verein FIGU letztlich so weit gekommen und zu dem geworden, wie und was er heute ist und nunmehr weltweit wirkend sein kann. Das haben wir nur den Ratgebungen der Plejaren, insbesondere Semjase, Ptaah und Quetzal und ihrem Geistführergremium zu verdanken, mit dem Ptaah und Quetzal zusammenarbeiten und die uns die guten und wertvollen Ratgebungen, Richtlinien, Anordnungen, Regeln und die Ordnung gegeben haben. Natürlich sind auch die KG-Mitglieder darin involviert, denn sie haben letztendlich in Vernunft die plejarischen Ratgebungen, Anordnungen, Richtlinien und die vorgeschlagene Ordnung akzeptiert und einstimmig zur Annahme beschlossen und seither auch befolgt. Diese Ordnung und die Richtlinien können aber nur dadurch erhalten werden, indem diese gegebenen Anordnungen, Regeln, Richtlinien und Ordnungen weiterhin gültig bleiben und umfänglich so befolgt werden, wie sie in Folgerichtigkeit durchdacht, ausgearbeitet und gegeben sind. Sie auszuhebeln wäre also grundsätzlich falsch und würde alte, böse und zerstörerische Zustände neuerlich herbeiführen, wodurch ein andermal die Existenz des Vereins FIGU gefährdet und fraglich würde. Es stand den KG-Mitgliedern der FIGU immer frei, über die Annahme des Ganzen der Richtlinien, Regeln, der Anordnungen und der Ordnung zu bestimmen, wodurch es dann durch einen einstimmigen Beschluss auch angenommen und zur festen Ordnung gemacht wurde, die sich über all die vielen Jahre hinweg bewährt und Fortschritt und Erfolg gebracht hat. Und was einmal in guter, richtiger und korrekter Weise beschlossen wurde und seit vielen Jahren Bestand hat, muss auch erhalten bleiben, denn von diesem Erhalt hängt die Existenz des Vereins FIGU ab, wie aber auch das Wohl und Wehe der KG, ihr Zusammenleben und Zusammenarbeiten in bezug auf die Missionserfüllung. Demzufolge wäre es allein schon darum hirnrissig, durch Änderungen und unangebrachte sowie durch sehr schlecht durchdachte Ideen und Neuerungen das Altbewährte aufzulösen und durch unzulängliche Scheinlösungen zu ersetzen, die nur Probleme bringen. Wird dem aber fälschlich Achtung zugestanden, dass das Altbewährte aufgehoben, abgesetzt und durch Neues und Unzulängliches ersetzt wird, dann entsteht unweigerlich ein Chaos. Daraus würden sich wiederholend all die Schwierigkeiten und Probleme ergeben, die in Erscheinung traten, ehe die wohldurchdachten Regeln, Richtlinien, Anordnungen und Ordnungen geschaffen und umgesetzt wurden, die Semjase, Ptaah und Quetzal gaben und die von ihnen mit einem neunköpfigen Geistführergremium ausgearbeitet und von der KG einstimmig akzeptiert wurden.
The fact that retaining the tried and tested has its justification has also been proven since time immemorial by the fact that entire earthly cultures have brought about their downfall because the tried and tested was disregarded, violated and stifled. This is because the peoples disregarded the rules of peace, freedom, guidelines, order and harmony, and thereby caused discord, unfreedom, disharmony, strife, hatred, revenge and retaliation among themselves, and thereby created problems that could not be overcome. Likewise, the same applies to all the old things that were disregarded in relation to nature, whereby thoughtless, absurd and inappropriate innovations were decided upon, which led to the disappearance of whole cultures through natural catastrophes.
Dass das Beibehalten des Altbewährten seine Berechtigung hat, das beweist seit alters her auch die Tatsache, dass, weil das Altbewährte missachtet, verstossen und abgewürgt wurde, ganze irdische Kulturen ihren Untergang herbeiführten. Dies, weil die Völker die Friedens-, Freiheits-, Richtlinien-, Ordnungs- und Harmonieregeln missachteten und dadurch unter sich Unfrieden, Unfreiheit, Disharmonie, Streit, Hass, Rache und Vergeltung auslösten und dadurch unbewältigungsbare Probleme schufen, wie durch das Ganze aber auch Bruder-, Völker- und Religionskriege ausgelöst wurden, durch die ganze Völker ausgerottet und Staaten zerstört wurden. Gleichermassen gilt das für alles Altbewährte, das in bezug auf die Natur missachtet wurde, wodurch unbedachte, widersinnige und unsachgemässe Neuerungen beschlossen wurden, die dazu führten, dass auch durch Naturkatastrophen ganze Kulturen verschwanden.
4)
4)
However, inn order that the distribution and fulfilment of tasks and duties of the FIGU core group members takes place evenly and fairly, it is necessary that there is an extensive common cooperation and that every core group member fulfils his/her tasks and duties without any ifs and buts. If this is not done, however, there is a restriction and even a neglect of the mission, whereby the fulfilment of the mission is irresponsibly neglected and its expansion is impaired and in certain parts even made impossible. Such behaviour, in which the tasks and duties are not, only negligently or insufficiently performed and only reluctantly fulfilled, also leads in every wise to a collapse of community spirit. Consequently, new and ever worse problems constantly arise, which can no longer be dealt with rationally and logically, which can no longer be solved and through which arises general community-hostile aspects.
Dass nun aber die Verteilung und Erfüllung von Aufgaben und Pflichten bei den FIGU-KG-Mitgliedern gleichmässig und gerecht erfolgt, ist es notwendig, dass eine umfänglich gemeinschaftliche Zusammenarbeit gegeben ist und jedes KG-Mitglied ohne Wenn und Aber seine Aufgaben und Pflichten wahrnimmt und erfüllt. Wird aber das nicht getan, erfolgt da-durch eine Einschränkung und gar eine Vernachlässigung der Mission, wodurch die Missionserfüllung verantwortungslos vernachlässigt und in ihrer Expansion beeinträchtigt und in gewissen Teilen gar verunmöglicht wird. Ein solches Verhalten, dass eben die Aufgaben und Pflichten nicht, nur nachlässig oder ungenügend wahrgenommen und nur widerwillig erfüllt werden, führt auch dazu, dass ein Einbruch der Gemeinschaftlichkeit in jeder Art und Weise erfolgt. Folglich treten stetig neue und immer schlimmere Probleme auf, denen nicht mehr vernünftig und logisch begegnet werden kann, die nicht mehr gelöst werden können und durch die allgemein gemeinschaftsfeindliche Aspekte entstehen.
Each CG member of the FIGU has chosen his/her membership in the FIGU with all the bells and whistles, and it is irrelevant whether this was done before or only with the applying for membership in the FIGU. FIGU has never exerted any pressure or coercion to join the membership or to fulfil its duties and obligations, nor has it made any promises of any kind, and consequently every KG member (as well as every passive member) has been and is given absolute self-determination to join FIGU. What is required is simply a healthy and correct sense of community, such as good and correct comradeship, because only through this can the FIGU community exist. And it was clear to every member from the very beginning of membership that FIGU membership is connected with certain general obligations, tasks as well as with special duties and that these can be extended in the course of time. In this respect, however, everything is voluntary, but the aim is that all members of the FIGU community, both CG members as well as passive members, can benefit from it and are not disadvantaged in any kind and wise. This was and is clear to all members of the FIGU community from the very beginning and was also accepted by them, as well as the fact that every member of the FIGU community (and passive member) is free to express his/her own opinion. It was also accepted from the very beginning of the membership that in the course of time new group-internal obligations as well as appropriate changes, new tasks and duties appear, in which consequently an insertion and adaptation is necessary. And to shift these new obligations, tasks and duties simply to other members, corresponds neither to a good and valuable sense of community nor to a comradeship connected in love. But these things are taught from the bottom up in FIGU and are known to all the members of the core group, just as it was necessarily told to each individual that it is inevitable that each member, voluntarily and according to his/her ability and capacity, places themselves in the group's internal obligations, tasks, work and duties and also fulfils them. And to comply with this, each member of the CG membership has decided for himself/herself, without force nd coercion or through any other influence, and whoever denies this, punishes himself/herself by lying.
Jedes KG-Mitglied hat sich seine FIGU-Mitgliedschaft mit jedem Drum und Dran vollumfänglich selbst bestimmt, wobei es egal ist, ob dies vor oder erst beim Antrag für die KG-Mitgliedschaft geschah. Es wurde und wird von Seiten der FIGU niemals Druck wie auch kein Zwang zum Mitglieds beitritt oder in bezug auf die Aufgaben- und Pflichterfüllung ausgeübt, wie auch keinerlei Versprechen in irgendeiner Weise abgegeben wurden oder werden, folglich für jedes KG-Mitglied (wie auch für jedes Passiv-Mitglied) eine absolute Selbstbestimmung zum FIGU-Beitritt gegeben war und ist. Gefordert wird einfach ein ausgeübter gesunder und korrekter Gemeinschaftssinn, wie eine gute und korrekte Kameradschaft, weil nur dadurch die FIGU-Gemeinschaft bestehen kann. Und jedem Mitglied war von Beginn der Mitgliedschaft an klar, dass die FIGU-Mitgliedschaft mit bestimmten allgemeinen Verpflichtungen, Aufgaben sowie mit besonderen Pflichten verbunden ist und dass sich diese im Laufe der Zeit noch erweitern können. Dabei ist jedoch in dieser Beziehung alles und jedes auf Freiwilligkeit aufgebaut, wobei diese jedoch darauf ausgerichtet sein sollte, dass alle Mitglieder der FIGU-Gemeinschaft, KG- sowie auch Passiv-Mitglieder, davon Nutzniesser sein können und in keiner Art und Weise benachteiligt werden. Das war und ist allen KG-Mitgliedern von allem Anfang an klar und wurde auch von ihnen akzeptiert, wie auch die Tatsache, dass es jedem KG-Mitglied (und Passiv-Mitglied) offensteht, seine ureigene Meinung zu vertreten. Weiter wurde von allem Anfang der Mitgliedschaft an auch akzeptiert, dass im Laufe der Zeit neue gruppeinterne Verpflichtungen sowie zweckdienliche Veränderungen, neue Aufgaben und Pflichten in Erscheinung treten, in die folgerichtig ein Einfügen und Anpassen notwendig ist. Und diese neuen Verpflichtungen, Aufgaben und Pflichten einfach auf andere Mitglieder abzuschieben, entspricht weder einem guten und wertvollen Gemeinschaftssinn noch einer in Liebe verbundenen Kameradschaft. Diese Dinge aber werden in der FIGU von Grund auf gelehrt und sind allen KG-Mitgliedern ebenso bekannt, wie auch dass es notwendigerweise jedem einzelnen gesagt wurde, dass es unumgänglich ist, dass jedes Mitglied sich freiwillig und gemäss seinem Können und Vermögen in die gruppeinternen Verpflichtungen, Aufgaben, Arbeiten und Pflichten einordnet und sie auch erfüllt. Und das einzuhalten, das hat sich jedes KG-Mitglied selbst bestimmt, und zwar ohne Gewalt und Zwang oder durch irgendwelche andere Beeinflussung, und wer das bestreitet, der straft sich selbst der Lüge.
Soweit also meine Ausführungen und die Sicht, aus der ich alles sehe und beurteile.
**Ptaah:**
26. Alles, was du uns vorgelesen hast, entspricht dem Notwendigen, das zu sagen und zu erklären ist.
**Quetzal:**
10. Alles ist von Richtigkeit, und all deine Ausführungen und Erklärungen sind derart gut überdacht und formuliert, dass keine Zweifel bestehen und alles klar und verständlich ist.
11. Es erstaunt mich immer wieder, wenn ich Ausführungen und Erklärungen sowie Belange von dir höre oder lese, wie präzise und umfassend du alles angehst und darzulegen verstehst, dass keine Zweifel bleiben können.
**Billy:**
Deine Rede kommt mir sehr bekannt vor, denn ich habe sie schon gestern und auch heute schon gehört, als ich mit Andreas gesprochen habe, denn ihn als FIGU-Präsident habe ich natürlich darüber informiert, was ich geschrieben habe und wie ich die Sache sehe.
**Ptaah:**
27. Quetzals Worten kann ich nur beipflichten und sagen, dass auch ich über deine Gewandtheit in bezug auf das Ausführen, Erklären und Darlegen aller Dinge immer wieder aufs neue erstaunt bin.
28. Leider geht mir diese Fähigkeit ab, wie du sie beherrschst.
**Billy:**
Mit deinem Vater Sfath hatte ich einen ausgezeichneten Lehrer. Ihm verdanke ich alles.
**Ptaah:**
29. Du vergisst dabei dich, lieber Freund Eduard, denn das, was du von meinem Vater erhalten hast, musstest du ja selbst erlernen, nebst all dem, was du durch eigene Initiative erlernt hast, und das ist nicht gerade wenig.
30. Was du uns nun aber vorgelesen hast, damit ist meines Erachtens alles gesagt, was in der leidigen Angelegenheit zu sagen ist, folglich wohl nichts mehr hinzugefügt werden muss.
**Billy:**
Hier habe ich noch etwas von Bernadette, das ich euch ebenfalls vorlesen möchte. Es ist zwar nicht sachbezogen zu dem, worüber wir bisher gesprochen haben. Aber wenn ihr hören wollt? Das Ganze finde ich gut geschrieben, doch ist es eben nicht zu dem bezogen, worüber wir bisher sprachen.
**Ptaah:**
31. Lass denn hören.
**Billy:**
Also, der Titel lautet ‹Gedanken zu Entwicklungen›. …
**Ptaah:**
32. Meinerseits denke ich, dass das, was du vorgelesen hast, nicht zu unserem Thema gehört, das wir besprochen haben, folglich du es auch nicht offen in unser Gespräch einflechten solltest.
33. Was Bernadette anführt, bezieht sich nicht in direkter Weise auf Gemeinschaftsbezogenheiten und Dinge, die missionsbedingt sind, sondern auf rein Privates und Persönliches, was auch als solches be-handelt werden muss.
34. Ist daher Bernadette daran interessiert, ihre Ausführungen vorzubringen, dann kann sie das nur privater- und persönlicherweise tun, wobei es aber durchaus erlaubt sein muss, dass sie ihr Anliegen auch bei einer offiziellen Zusammenkunft allen Gruppemitgliedern vortragen kann.
**Quetzal:**
12. Das ist auch meine Ansicht.
13. Privates und Persönliches darf nicht mit Missions- und Gemeinschaftsangelegenheiten und mit Gemeinschaftspflichten vermischt werden, wie auch du das in deinen uns vorgelesenen Ausführungen und Erklärungen klar und deutlich dargelegt hast.
14. Alles muss klar getrennt sein, denn wenn Privates, Persönliches und Missions- sowie Gruppeangelegenheiten resp. Gemeinschaftsangelegenheiten und Gemeinschaftspflichten miteinander vermischt werden, dann entstehen zwangsläufig Konflikte und Probleme, die zerstörerisch wirken.
**Billy:**
Gut, dann lasse ich ihr geschriebenes Werk aus und füge es unserem Gespräch nicht bei. Aber seht hier diesen Zeitungsartikel, den ich euch auch vorlesen will. Das Ganze finde ich sehr banal, unüberlegt und nichtssagend, weshalb ich mir erlaubt habe, mit eigenen Worten dazu Stellung zu nehmen. Und das habe ich mit diesem Artikel hier getan, den ich im Juni-Sonder-Bulletin veröffentlichen werde. Gerne lese ich euch auch diesen vor und höre dann gerne eure Meinung dazu. Aber erst hier den Zeitungsartikel:
Islamistische Terroristen vertreten nicht den Islam,
wie auch andersgläubige Terroristen nicht die anderen Religionen vertreten
Als Mensch, gebürtig als Eduard Albert Meier, genannt ‹Billy› und Sheik Muhammed Abdullah usw., habe ich schon von Kindheit an sehr wohl einen guten Einblick in das Christentum sowie in den Islam und in die anderen Religionen sowie in viele deren Sekten gewonnen, wobei ich jedoch mein ganzes Leben lang für mich und meine Gedanken, Gefühle und Ansichten sowie Meinungen immer eine völlig neutrale Haltung eingenommen und beibehalten habe. Grundsätzlich bin ich gemäss dem Islam ein religiöser Ungläubiger und aus der Sicht des Christentums ein Ketzer und Atheist, oder aus anderer und sektiererischer Sicht ein Verlorener und Höllenanwärter usw., denn ich distanziere mich von jedem religiösen und sektiererischen Glauben. Damit bin ich auch nicht vom Gotteswahn befallen, wie dieser durch die Irrlehren der Religionen und allen deren Sekten den Gläubigen indoktrinierend eingehämmert wird. Aus diesen genannten Gründen vermag ich auch in neutraler Weise Dinge richtig zu beurteilen, die mit Glauben, Religion und Sektierismus tatsächlich oder scheinbar zusammenhängen. Dies wie z.B. in bezug auf den islamistischen Terrorismus, wobei dieser Islamismus mit dem eigentlichen Islam keinerlei Bewandtnis hat, sondern auf einem fehlgesteuerten und völlig ausgearteten Fanatismus beruht.
Leider ist es so, dass überall dort, wo Terroraktionen stattfinden, diese sofort mit dem Islam in Verbindung gebracht werden, wie aber auch mit anderen Religionen, und zwar je nachdem, welcher Religion die Terroristen angehören. Hauptsächlich ist es in der gegenwärtigen Zeit der Islam, der ins Ziel der Beschimpfungen der Menschen gerät. Dies eben dann, wenn durch fanatische Islamisten Terrorakte verübt werden. Terroristische Islamisten haben jedoch nichts mit dem Islam zu tun in der Weise, dass sie diesen vertreten würden, denn wahrheitlich sind sie ausgeartete religiöse Fanatiker, die den Koran und den daraus resultierenden Islam nach eigenem verbrecherischen Ermessen zu ihren eigenen fanatischen Gunsten auslegen, um hemmungslos Mord, Tod und Zerstörung verbreiten zu können.
Durch dieses falsche Tun der fanatischen wahnbefallenen islamistischen Terroristen werden deren Verbrechen nur zu schnell und zu gern mit dem Islam in Zusammenhang gebracht. Dieser aber hat einerseits damit überhaupt nichts zu tun, und andererseits sind die fanatischen islamistischen Terroristen keine wirkliche Moslems, sondern nur schäbige Kreaturen, die den Islam ganz bewusst für ihre Ausartungen ihres mörderischen und verbrecherischen Handelns zum Vorwand nehmen. So gerät der Islam immer wieder durch neuerliche terroristische Greueltaten und Verbrechen in die Schlagzeilen der öffentlichen Medien, was natürlich auch mit allen anderen Religionen der Fall ist, wenn in deren Namen terroristische Ausartungen und Verbrechen begangen werden. Gegenwärtig ist es nun aber einmal der Islam, der durch die fanatischen islamistischen und durch einen ausgearteten Religionswahn Befallenen missbraucht und zum Weltschrekken gemacht wird. Und dies nicht nur in den Reihen der Christen und Hindus, der Juden, Buddhisten und sonstigen Andersgläubigen, sondern auch in den Reihen der Muslima und Muslime.
Grundsätzlich sind alle fanatischen, glaubenswahnmässigen und sonstigen terroristischen Aktionen abgrundtief und aufs Schärfste zu verurteilen, und zwar ganz gleich, ob sie nun ausgeartet fanatisch-islamistisch bedingt sind oder auf fanatische Ausartungen andersgläubiger Religionsbefangener zurückführen. In der heutigen Zeit sind es aber die islamistischen Terroristen, die keine Islam-Vertreter und keine gläubige Muslims sind, die den ganzen Islam und damit weit über eine Milliarde Muslima und Muslime in den Abgrund des Hasses der Christen, Juden, Hindus, Buddhisten und vieler Andersgläubiger stossen. Weder die Rädelsführer der islamistischen Terroristen, noch jene, welche bei ihnen anheuern und den Terror lernen, noch jene, welche sich bereits als islamistische Terroristen haben ausbilden lassen, können in Anspruch nehmen, dass sie Vertreter des Islam seien. Wahrheitlich sind sie Schwerverbrecher und können in keiner Weise Muslime genannt werden, denn in ihrem Fanatismus sind sie Ausgeartete und schäbige Kreaturen und Windlinge, die feige morden und zerstören und die wirklichen Islamgläubigen weltweit in Verruf bringen und alle Welt hassvoll gegen sie aufbringen.
Der Islam ist nun gerademal 1431 Jahre alt, im Grundsätzlichen hervorgegangen aus der alten Lehre der wirklichen Propheten, so also auch aus der Lehre, wie sie Jmmanuel gebracht hat, wie er auch im Koran als Prophet aufgeführt wird. Der terroristische Islamismus ist aber nicht aus dieser Lehre der alten Propheten hervorgegangen, und damit auch nicht aus dem Religionsbuch Koran, sondern aus einem mit Hass verbundenen Wahn der Terrorurheber gegenüber all jenen, welche nicht konservativ, fundamentalistisch und fanatisch in völlig falscher und irrer Art und Weise die Verse der Suren des Korans befolgen, umsetzen und ausleben. Dies eben nicht in wirklich islamischer Weise, sondern gemäss dem irren und schwachsinnigen Islamismus, der wahrheitlich nichts mit dem Islam und mit den Koranlehren zu tun hat, denn der Islamismus folgt terroristisch-krankhaft irren und fanatischen Irrlehren, die weder im islamischen Religionsbuch noch in anderen daraus resultierenden Lehrenschriften keinerlei Gleichheit finden. Der islamistische Terrorismus ist eine Aus artung sondergleichen ausserhalb der Koranlehren und des Islam, folglich er nicht als Mass stab zur Imagebeurteilung des Islam sowie der gläubigen Muslima und Muslime genommen werden darf. Wird das aber doch getan, dann entspricht das einem Fehler, der nur Böses und Hass erzeugt, wobei sich das Rad des Hasses immer weiter dreht und alle weltweit stattfindenden Terroraktionen automatisch und direkt mit dem Islam und mit den Muslimen allgemein in Zusammenhang gebracht werden. Und das geschieht auch dann, wenn die terroristischen Aktionen anderweitig bedingt sind und durch Christen, Hindus oder Juden usw. ausgeübt werden. Also muss allein schon in dieser Hinsicht differenziert und auch klar werden, dass der religiöse und sektiererische Terrorismus nichts mit der eigentlichen Religion zu tun hat, sondern auf Ausartungen beruht, die aus krankhaft irren, überspannten, konservativen, fundamentalistischen und fanatischen sowie wahnmässigen Einbildungen hervorgehen. Also ist es notwendig, den Terrorismus in der Tatsächlichkeit seines Ursprungs zu erkennen, denn nur bei diesem kann er wirksam angegangen werden, um ihm ein Ende zu setzen. Genau das wird aber nicht getan, denn grundsätzlich werden sofort der Islam und die Muslime allgemein verantwortlich gemacht, wenn irgendwo irgendwelche Terroraktionen stattfinden. Wahrheitlich ist der Terror aber nicht das Produkt des Islam oder einer anderen Religion, sondern die böse und verbrecherische Frucht hasserfüllter und fanatischer Menschen, die bedenken- und gewissenlos auch andere durch sie irregeführte Menschen für ihre terroristischen Zwecke instrumentalisieren.
Terroraktionen, die sich als islamistisch geprägte Form erweisen, wirken sich weltweit ganz besonders und äusserst unerfreulich sowie bösartig auf das Zusammenleben zwischen Christen, Juden und Muslimen aus und fördern den Hass auf die Islam-Gläubigen, und zwar obwohl diese den Terrorismus verabscheuen und ablehnen. Sie wollen in Frieden, Freiheit, Harmonie und Liebe leben, wie alle anderen vernünftigen Menschen aller Völker und Religionen, folgedem Terroraktionen für sie völlig sinnlos, unangebracht und verbrecherisch sowie menschen- und lebensverachtend sind. Gegenteilig dazu wähnen sich Andersgläubige, hauptsächlich ungemein viele Christen und Juden, durch die verbrecherischen islamistischen Terroraktionen in ihrer völlig falschen, eingebildeten und oft wahngeprägten Meinung in bezug auf den Islam und die Muslime bestätigt. Und selbst dann, wenn verbrecherische Terroraktionen von Christen oder Juden usw. durchgeführt werden, wird das Ganze gedankenlos und voller Hass unberechtigt den Muslimen und dem Islam zugeschoben. Es wird diesbezüglich überhaupt kein Unterschied gemacht, sondern alles einfach mit demselben vor Hass triefenden schmutzigen Lappen aufgewischt und in denselben Hasstopf geworfen. Falschinformationen und Missverstehen in bezug auf den Islam und dessen Gläubige vernebeln hauptsächlich den Christen und Juden und all deren vielfältigen Sekten die Sinne des Verstandes und der Vernunft. Dadurch entstehen falsche Sichtweisen und Missverständnisse, aus denen heraus alle Terroraktionen als dem Islam zugehörig verurteilt werden. Dabei wird vergessen, dass in Wirklichkeit nur kleine Terroristengruppen hinter allen Mord- und Zerstörungstaten stecken, in denen sich irregeführte, fanatische, hasserfüllte und abgrundtief feige ausgeartete Menschen verstecken, die im Namen eines imaginären Gottes ihre Verbrechen begehen. Im Falle der islamistischen Terroristen wird so im Namen Allahs gemordet und zerstört, wie auch im Namen der ‹šari'a› (Scharia), die von den Terroristen grundlegend falsch gedeutet und sozusagen als Gottesstrafe oder Gottesstrafgericht usw. ausgelegt wird. Das Wort bedeutet nämlich etwas anderes, denn es bezieht sich in keiner Weise auf eine Strafe oder Strafregelung, sondern in völlig unspektakulärer Weise ist damit ein Weg gemeint, der zu den Quellen führt. Die ‹šari'a› beruht wahrheitlich und grundsätzlich kurz erklärt auf einem umfassenden islamischen Rechtssystem, das im wesentlichen darauf ausgerichtet ist, eine korrekte Antwort auf die Frage zu finden, wie der Mensch leben soll, um gottgefällig zu sein. Dabei geht es darum, dass die Rechtleitung (huda), die Allah den Menschen gegeben haben soll, eben durch den Koran und durch das Vorbild des Propheten Muhammed, darauf ausgerichtet sein soll, dass das Leben fruchtbar gemacht wird und dass die Islam-Gläubigen vor Fehltritten bewahrt werden sollen. Terror, Mord, Folter, Tod und Zerstörung gehören in keiner Weise dazu und lassen sich weder im Koran noch in irgendwelchen anderen islamischen Religionsschriften finden.
Nebst der ‹šari'a› gibt es noch eine nach oben offene Skala anderer islamischer Begriffe, die ausserhalb der Islamwelt unbeliebt sind, wie z.B. der Begriff ‹fatwa›, der sich in den westlichen Medien verselbständigt hat, wobei in der neueren Zeit insbesondere die iranischen Ayatollahs (Zeichen Gottes = Ehrentitel für besondere islamische Gelehrtenklasse) und das iranische Regime schuld sind, die das islamische Recht missbraucht und zum Mord gegen den englischen Schriftsteller Salman Rushdie und gegen den dänischen Karikaturisten Kurt Westergaard aufgerufen haben. Dadurch stand plötzlich die ‹fatwa›, die von den Medien als ‹Todesfatwa› bezeichnet wurde, für blinde Todesurteile barbarischer ‹islamischer Regimes›. Dagegen ist die tatsächliche Bedeutung des Begriffs ‹fatwa› im wesentlichen ebenfalls so unspektakulär wie die ‹šari'a›. Wahrheitlich ist eine ‹fatwa› ein islamisches Rechtsgutachten, das zu Fragen Stellung bezieht, die durch die Regelungen der ‹šari'a›, des islamischen Rechts, nicht eindeutig geklärt sind.
In der Neuzeit ab 1844 ist es unter den Menschen der Erde modern geworden, im Namen von irgend etwas Aufstände und Demonstrationen zu machen sowie Gewalttaten, Morde, Terroranschläge, Massenmorde, Folterungen und sonstige Gewalttaten und Verbrechen zu begehen sowie ungeheure Zerstörungen anzurichten. In hauptsächlicher Weise werden alle diese verbrecherischen Handlungen fälschlich und irrig im Namen eines imaginären Gottes und einer Religion und des wahngeschwängerten und fanatischen Glaubens oder gar im Namen Satans sowie in hassgeschwängerter Weise durchgeführt. Weiter erfolgt das Ganze aber auch durch Zuhilfenahme der Nennung der Natur, des Klimaschutzes, des Tierschutzes, der Menschlichkeit und Gerechtigkeit usw., folglich dem Ganzen der Nennungen eigentlich keine Grenzen gesetzt sind. Und da hier die Rede vom islamistischen Terrorismus ist, ist natürlich klar, dass dieser sich auf den Islam beruft und sowohl diesen, den Koran und die gläubigen Muslime missbraucht und diese allesamt in Misskredit bringt, wodurch gegen sie der Hass aller Andersgläubigen geschürt wird, hauptsächlich bei den Christen und Juden. Dieser unbändige Hass führt dazu, dass in allen nichtislamischen Ländern die Muslima und Muslime diskreditiert und gemieden werden, wodurch sie sich zwangsläufig nicht akzeptiert und als Ausgestossene fühlen. Speziell eine sehr grosse Zahl der Christen und Juden will die Muslime weder sehen noch mit ihnen etwas zu tun haben, und alles nur darum, weil verrückte und religionswahnbefallene christliche und jüdische Verschwörungstheoretiker den Islam, den Koran und die Muslime verteufeln und dadurch Angst schüren. Angst aber ist eine sehr böse Form, denn durch diese wird auch grenzeloser Hass herangezüchtet, und das ist genau das, was jene wollen, welche aus ihrem andersgläubigen religiösen Wahnglauben und Hass heraus gegen den Islam und dessen Gläubige sind. Die Andersgläubigen, wie hauptsächlich Christen und Juden, die in Angst gegen den Islam und die Muslima und Muslime wettern, fluchen und schimpfen, sollten ihre feige Angst bewältigen. Wenn sie das nicht tun, dann verfallen sie aus ihrer Angst heraus dem Gleichen oder Ähnlichen, wie es auch die Terrorristen tun, folglich sie selbst in irgendeiner Form zu terroristischen Extremisten werden und sich selbst oder andere in die Hände der verbrecherischen Terrorakteure treiben.
Wahrheitlich unternehmen in den nichtislamischen Ländern die dort wohnhaften und arbeitenden Muslima und Muslime sehr viel, um sich in ihrem Gastland oder neuen Heimatland zu integrieren, doch wird ihnen das besonders in den christlichen Ländern äusserst schwergemacht. Diese Erschwernis wird ihnen auch entgegengebracht, indem ihnen ihre Kultstätten oder Teile davon aus feiger Angst und durch Missinformation verweigert werden, wie z.B. in der Schweiz durch das absolut haarsträubende und die Muslime diskriminierende Minarettverbot, das auch gegen gewisse Artikel der Menschenrechte verstösst. Also wird auf allen unlauteren Wegen versucht, die Muslima und Muslime zu unterdrücken und ihnen die Berechtigung der Existenz zu bestreiten, anstatt dass ein Konsens gesucht wird in Form einer Meinungsgleichheit zur Existenzberechtigung und des Neben- oder Miteinanderbestehens verschiedener Religionen. Die Angst der Christen und Juden vor dem Islam und dessen Gläubigen schürt letztlich auch Angst in den Muslimen, folglich diese ein Faktor ist, der auf Gegenseitigkeit beruht und eine gute, richtige und wertvolle gegenseitige Verständigung noch viel schlimmer macht und gar verunmöglicht. Also müssen allerseits die Ängste voreinander abgebaut und endgültig beendet werden, denn nur dadurch können wirkliche Annäherungen erfolgen zwischen den Gläubigen der verschiedenen Religionen, insbesondere der Christen, Juden und Muslime. Das Ganze bedarf jedoch umfassender Informationen von allen Seiten sowie dass sich die Gläubigen der verschiedenen Religionen gegeneinander öffnen, die Angst voreinander verlieren, sich als wahre Menschen gegenüber anderen Menschen benehmen und gute zwischenmenschliche Beziehungen aufbauen, um letztlich miteinander in Frieden, Freiheit, in Liebe und in Harmonie zu leben.
SSSC, 8. Januar 2010, 1.27 h
Billy
Und, was ist eure Meinung dazu?
**Quetzal:**
15. Zu kommentieren ist nicht notwendig, denn der Artikel ist informativ und korrekt.
**Ptaah:**
35. Das entspricht auch meiner Ansicht.
**Billy:**
Kurz und bündig. Mehr habt ihr nicht zu sagen?
**Ptaah:**
36. Du hast alles geschrieben, was notwendig ist.
37. Und das ist in guter Weise getan.
38. Doch jetzt, lieber Freund, müssen wir dich wieder verlassen, denn unsere Aufgaben rufen uns.
39. Es ist nur ausnahmsweise, dass wir hergekommen sind, denn dieser Besuch war nicht vorgesehen, denn der nächste ist erst für den 3. Februar festgelegt.
40. So nehmen wir an, dass alles nun geklärt ist und auch in der Kerngruppe geklärt und verstanden und fortan demgemäss richtig gehandelt wird, auch dass künftighin von den Fehlbaren gründlich alles überdacht wird, ehe sie das Wort erheben und Unsinnigkeiten laut werden lassen.
41. Auf Wiedersehen, lieber Eduard, es ist mir eine Ehre, dich meinen Freund nennen zu dürfen.
**Billy:**
Das ist auch meinerseits so, also ich mich geehrt fühle, dass ich auch deine Freundschaft in Ehren halten darf. Auf Wiedersehn Ptaah. Und lieben Dank für alles.
**Quetzal:**
16. Ptaahs Worte sind auch ganz in meinem Sinn.
17. Leb wohl, mein Freund.
**Billy:**
Auch dir, Quetzal, meinen lieben Dank, und auf ein Wiedersehn. Tschüss zusammen.