## Contact Report 751
Siebenhunderteinundfünfzigster Kontakt
Sonntag, 30. August 2020, 23.28 Uhr
**Billy:**
Du bist pünktlich, lieber Freund, doch sei willkommen – und grüèzi.
**Ptaah:**
1. Sei auch gegrüsst, und danke für dein Willkomm. …
**Billy:**
Sieh hier, das ist ein Faxschreiben, das mir gestern gebeamt wurde. Deswegen habe ich Enjana gebeten, dass sie dich herrufen soll. Bernadette hat dazu bereits etwas geschrieben, was du auch lesen kannst. Hier, bitte …
**Ptaah:**
2. Danke. _(liest)_
**29/08 2020 10:11 AM FAX** Betreff: Af: ant.Datum: Sat, 29. Aug 2020Von: hotmail.comAn: eam@figu.org**Ich habe die Adresse vom Freund und schicke es mit dem Fax will mein Komputer nicht geht** Hallo Leute,Ich habe Fragen und hoffe, die ihr mir beantworten sollt, weil ich wissen will woran ich mich euch bin, denn ich lese euer FIGU-Zeitzeichen und auch vieles im Internet wegen dem Billy Meier. Also ich habe im Internet schon verschiedenes und auch euer FIGU-Zeitzeichen gelesen und habe seither auch im Internet anderes gesucht, was die FIGU freie Interessengemeinschaft ist und mit was ihr euch befasst Ich habe auch allerhand über Billy Meier gelesen, der Gründer des Vereins FIGU ist, also habe ich erfahren und was über ihn gesagt wird, und das ist nicht gerade gutes, besonders was sein Sohn Methusalem von seinem Vater und seine geschiedene Frau über ihn schreiben und sagen. Aber auch ihre Bekannten und Zeitungsschreiber, die ihn auch persönlich kennen und darum wissen, wie Meier herrscht und Mitglieder ausnützt, das ist ja direkt diktatorisch. Darum habe ich bei meinen Bekannten herumgefragt und von zweien erfahren, dass alles stimme was in Internet von seiner früheren frau, von seinem Sohn und von Zeitungsschreibern und von anderen über den Mann geschrieben wird. Man hat mir gesagt, Meier habe bei der FIGU das Sagen und er sei einer, der alles bestimme, harte Zucht und Ordnung diktiere und also wie ein Diktator über die Mitglieder beherrsche. Alle haben sich seinen Launen und Befehlen zu fügen und ihn anzubeten. Es wird auch gesagt, dass er die Mitglieder ausbeute und sie ihren Lohn und das Geld abgeben müssen und er davon lebt und so alle ausnutzt und profitiert Das Geld von allen was verkauft wird mit Büchern und der sogenannten Geisteslehre usw. rafft er an sich, was sowieso nicht er, sondern andere schreiben müssen und er dann alles als seine Arbeit ausgibt Die Mitglieder müssen ausserdem bis zum Umfallen arbeiten, er macht es sich aber gemütlich und tut selber keinen Handstreich, weil er nur auf der faulen Haut liegt und sich gutgehen lässt Wie sagen dazu die FIGU-Mitglieder? Ist ihnen das Gehirn durchgebrannt oder eingefroren, sind sie nicht zurechnungsfähig? Was stimmt an der Sache oder nicht? Ich möchte eine Antwort in einem FIGU-Zeitzeichen auf meine Frage!H, Baumann
Antwort von Bernadette Brand:
Hinterschmidrüti, 30. August 2020
Sehr geehrte/r H. Baumann
Vielen Dank für Ihr Fax mit den offen gestellten Fragen, die ich Ihnen gerne beantworte, weil ich ungeschminkt meine Meinung darlegen kann und mich mit der FIGU und ihren Strukturen sehr gut auskenne.
Mein Name ist Bernadette Brand, und ich arbeite seit mehr als 43 Jahren mit Billy Meier zusammen, weshalb ich also durchaus sagen darf, dass ich ihn recht gut kenne. Ebenso gut kenne ich aber auch seine Ex-Frau und seinen Sohn Methusalem, mit denen ich rund 20 Jahre unter einem Dach zusammengelebt habe, wie ich auch von den Zeitungsschreibern weiss, die ich teilweise persönlich kennenlernen konnte, wie auch andere Personen, die Herr Meier heute angreifen und über ihn Dinge in die Welt setzen, die sie entweder nur vom Hörensagen kennen – und die sie auch nicht zu beurteilen vermögen –, sich aber dennoch mit ihrem angeblichen Wissen brüsten. Andere, wie seine Ex-Frau und sein Sohn Methusalem, fühlen sich persönlich beleidigt, weil sie ihre Machtallüren nicht durchsetzen konnten und die FIGU und ihre Mitglieder nicht zu beherrschen vermochten, weil die Strukturen der FIGU – dank der Weitsicht und dem Gerechtigkeitssinn von Billy – auf der Basis einer echten Demokratie funktionieren, in der alle Stimmen genau das gleiche Gewicht haben – Billy Meier eingeschlossen. In einer solchen Struktur resp. in einem solchen Verein, in dem alle wirklich gleichwertig und gleichgestellt sind – inkl. Billy Meier, der weder über spezielle Rechte noch über einen Machtstatus verfügt –, können sich Menschen mit Machtallüren und diktatorischen Ansätzen und Bestrebungen nicht durchsetzen, denn sie laufen einfach ins Leere, was dann diejenigen, welche solche Charakterschwächen ihr eigen nennen, einfach nicht verkraften können, weshalb sie früher oder später das Weite suchen und sich verbittert und hassvoll abwenden.
Als Gründungsmitglied der FIGU kann ich guten Gewissens sagen, dass nichts von all den Dingen auch nur im Entferntesten wahr ist, was die Gegner – seine Ex-Frau, die ihn böswillig und grundlos verlassen hat, ebenso wie Methusalem, dem sein Vater mehr als einmal aus der selbstverschuldeten Bredouille geholfen hat, und andere, die oft genug wirklichen Grund zur Dankbarkeit gegenüber Billy hätten – behaupten. Grundsätzlich ist es so, dass genau das Gegenteil dessen zutrifft, was seine Verleumder und Ankläger bösartig behaupten, in der stillen Hoffnung, dass ihre eigenen niedrigen und verachtenswerten Beweggründe auf diese Weise nicht ans Licht der Sonne kommen, denn wenn sie eines ganz genau wissen, dann das, dass Billy Meier zu allen Anwürfen und Diffamierungen stets schweigt und sich nicht dagegen zur Wehr setzt, so wie er das Zeit seines Lebens getan hat, womit er stets sehr gut gefahren ist. Letzten Endes hat sich nämlich immer erwiesen, dass die Verleumder sich schliesslich selbst entlarvt haben und letztlich als genau das dastanden, was sie sind und immer waren: Nämlich nichts anderes als charakterschwache und üble Lügner, mit denen dann am Ende niemand etwas zu tun haben will.
Die FIGU wäre heute nicht das, was sie ist, wenn Herr Meier nicht seine ganze Arbeitskraft und alles, was ihm für seinen eigenen privaten Bedarf gespendet und geschenkt wurde, in den Verein und den Aufbau der Liegenschaft Hinterschmidrüti gesteckt hätte. Er allein hat bei weitem mehr gearbeitet und geleistet als alle Kerngruppe-Mitglieder zusammen, und er hat niemals auch nur ansatzweise eines der Mitglieder ausgenutzt oder zu beherrschen versucht, denn die meisten Mitglieder, die dem Verein und Billy Meier bis heute treu beiseite stehen, haben erst durch ihn erkennen und lernen dürfen, was wahre Freiheit wirklich ist und bedeutet, ebenso wie sie durch ihn auch lernten, was Menschlichkeit, Freundschaft und Hilfsbereitschaft und wahres Menschsein bedeuten, alles hohe Werte, von denen seine Verleumder nicht die blasseste Ahnung haben, auch wenn sie das Gegenteil behaupten. Hätten sie davon auch nur einen Schimmer, würden sie ihre ungewaschenen Mäuler halten und sich in Schweigen hüllen.
Davon, dass Billy die Mitglieder ausbeuten und diese ihr Geld abgeben müssen, kann absolut keine Rede sein, denn mehr als ein Mitglied hat es erst durch seine Hilfe, Unterstützung und Anleitung geschafft, die eigenen Schulden loszuwerden und finanziell auf einen grünen Zweig zu kommen. Grundsätzlich stehen alle Mitglieder der FIGU in finanziellen Dingen gut da und haben für ihr Alter ebenso vorgesorgt, wie sie auch oft erst nachdem sie Mitglieder der FIGU wurden, sich beruflich erheblich verbessert haben, wobei einige von ihnen sogar beachtliche berufliche Karrieren machten. Solche überaus dummen Behauptungen wie die, dass Billy Meier Geld von Büchern kassieren soll, die er nicht selbst geschrieben hat, sondern von anderen schreiben liess, sind typisch für seine Ex-Frau, und jemand, der auch nur einigermassen aufmerksam und neutral an die Sache herangeht und sowohl die Schriften von Billy als auch den Verein FIGU unvoreingenommen und offen prüft, merkt schnell, dass solche Behauptungen in keiner Weise schlüssig sind, sondern dass nur leeres Stroh gedroschen wird.
Letztlich könnte ich natürlich die ganzen Fragen, die Sie aufwerfen, bis ins kleinste Detail beantworten und alle Vorhaltungen gegen Billy Meier bis ins kleinste Detail entkräften und richtigstellen. Dazu müsste ich dann auch ein vielseitiges, dickes Buch schreiben – aber ob Sie mir daraufhin mehr Glauben schenken würden, als den Verleumdern von Billy Meier, das sei dahingestellt und das ist meiner Meinung nach auch nicht relevant. Wenn Sie ehrlich daran interessiert sind, zu erfahren, was wahr und was unwahr ist, dann kommen Sie nicht umhin, sich selbst tiefer mit allem zu befassen, um durch eine direkte Konfrontation selbst herauszufinden, was richtig ist. Auf die Weise, wie Sie die Sache angehen, können Sie sich meines Erachtens keine fundierte Meinung bilden, denn es steht letztendlich ganz einfach nur Aussage gegen Aussage, und das Urteil fällt in einem solchen Fall erfahrungsgemäss nicht nach der Wahrheit aus, sondern nach dem eigenen Gutdünken und der eigenen Bequemlichkeit, und das sind keine Kriterien, die der Wahrheitsfindung dienlich sind.
In der stillen Hoffnung, dass Sie den mühsamen Weg zu den wirklichen Tatsachen nicht scheuen und dass Sie unbefangen und offen genug sind, alles genau und unvoreingenommen zu prüfen, um selbst zu einer der Wahrheit entsprechenden Antwort zu finden, verbleibe ich
mit freundlichen Grüssen
Bernadette Brand
**Ptaah:**
3. … …!
**Billy:**
Was meinst du nun dazu?
**Ptaah:**
4. Was hier inhaltlich an Lüge und Verleumdung als Fragen vorgebracht wird, finde ich derart charakterlich niveaulos unflätig und ausgeprägt kläglich ungebildet, dass ich es nur mit mehreren Begriffen als sehr niedrig beschränkt, ehrlos, ausgeartet ordinär und vulgär, armselig und nichtswertig sowie als obszön, pöbelhaft und niedrigsinnig bezeichnen kann.
5. Effectiv treibt es mir die Schamröte ins Gesicht, dass man dich in dieser Weise zu Unrecht beschimpft, diffamiert und dich perniziös ausgearteter menschlicher Unwerte bezichtigt, die absolut entgegen deinem wirklichen Wesen und konträr zu deinen Charaktereigenschaften gerichtet sind.
6. Das Ganze beweist die Anstands-, Charakter-, Verstandes-, Gewissens- und Wesensniedrigkeit derjenigen Personen, die solcherart üble Nachreden erdenken, publik machen und in ihrer Dummheit nicht bemerken, dass sie sich damit selbst und persönlich herabwürdigen, diskreditieren, schmähen und verunglimpfen.
7. Was Bernadette dazu als Antwort gegen diese bösartigen falschen Anschuldigungen geschrieben hat, das entspricht ausserordentlich exakten, wahrheitsgetreuen und unbestreitbaren Tatsachen, die ich jedoch noch um einiges weiter ausführen werde, um ihre Erklärungen noch um einiges mehr klarzulegen, doch erst habe ich folgendes Wahrheitliches zu sagen:
8. Was deine Ex-Frau betrifft, die hinsichtlich deiner Person, deinem Charakter, deinem Wesen und bezüglich deiner Arbeitsverrichtungen, deines Verhaltens, deiner Einstellung im Umgang mit den Menschen, wie jedoch auch bezüglich angeblicher Photo-Fälschungen mit Modellen usw. sowie anderen Manipulationen hinsichtlich Photos und Filmen unhaltbare Lügen und Verleumdungen in der Welt verbreitet hat, so ist ihr ganzes Diesbezügliches derart wahrheitsfremd und diffamierend und exakt in jeder Beziehung das Gegenteil zur Wahrheit, dass es einer beispiellosen Schändlichkeit entspricht, wie ich mir eine solche niemals hätte vorstellen können.
9. Dass nun jedoch durch alle ihre Lügen und Diffamierungen sich Fachpersonen veranlasst sahen, hinsichtlich deiner Angaben, Erklärungen, Filme und Photos usw. alles an den jeweiligen Orten und anhand deiner Bild- und Film-Materialien äusserst genau zu überprüfen, so wurde dadurch ihre Lügen- und Verleumdungsintrige aufgedeckt.
10. Die durch Fachpersonen durchgeführten Abklärungen und Überprüfungen und deren gewonnene Resultate führten zur Ausfertigung zweier Buchwerke. (Anm. Billy: Das erste mit dem Titel ‹Erforschung eines realen UFOs›, erschienen 2016, und das zweite ‹They are here› = ‹Sie sind hier›, Deutschübersetzung in Arbeit, engl. erschienen 2020). Durch diese Forschungsarbeit konnten an Ort und Stelle der jeweiligen Aufnahmen und zudem auch die Masse der Strahlschiffe und alle sonstigen Aspekte fachkundig genauestens ausgemessen und äusserst genau abgeklärt werden, folglich durch diese langwierige Forschungsarbeit deine Angaben, Photos und Filme usw. als wahrheitlich echt und deine Angaben und Aussagen als Wahrheit bewiesen, die Diffamierungen deiner Ex-Frau jedoch nachweislich als Lügen und Verleumdungen aufgedeckt und bewiesen wurden.
11. Was nun jedoch deinen jüngeren Sohn betrifft, muss ich dessen niedriges und verwerfliches Tun auch erwähnen, weil auch er infame Lügen und Verleumdungen über dich veröffentlicht hat, was ich im Internetz nachgelesen habe.
12. Meine Annahme ist die, dass alle seine Lügen und Verleumdungen eine grosse Ähnlichkeitsform mit jenen deiner Ex-Frau aufweisen, jedoch nicht im gleichen Sinn, sondern auf rein persönliche bösartige Lügen und Diffamierungen bezogen.
13. Diesbezüglich ist meine Annahme die, dass das Ganze seines Lügenwerkes und seiner Verleumdungsschändlichkeit aus einer Zusammenarbeit mit seiner Mutter und hinterhältigen Widersachern, wie auch durch Journalisten sowie einen Mitarbeiter der Zentralbibliothek hervorgegangen ist.
14. Seine Lügenaussagen wie auch die seiner Mutter sind derart abartig und verwerflich, dass mir zur Beschreibung die Worte fehlen.
15. Dies insbesondere auch darum, weil dein Sohn das, was ihm seine Mutter angetan hat, durch unverschämte Lügen dir zuschreibt und dich als einen inkompetenten und mit anderen Worten rundum gemeinen, schlechten und unliebsam ungehaltenen sowie stetig zürnenden Vater verleumdet, obwohl allseitig exakt in jedem Fall Gegenteiliges die Wahrheit ist.
16. Das ist einmal das, was ich vorerst in dieser Hinsicht aufs Wesentliche konzentriert zu sagen hatte.
17. Was nun die angriffigen Fragen selbst betrifft, die von dieser Person H. Baumann angeführt werden, die offenbar unerkannt bleiben will und sich unfairerweise auch nicht äussert, ob sie Frau oder Mann ist, so geht aus allem hervor, dass sie sich nicht in Interesse um die Wahrheit bemüht, auch wenn sie am Ende des Briefes schreibt: «Was stimmt an der Sache oder nicht?»
18. Ihren Darlegungen nach ist diese Person von allem was sie gehört und gelesen hat absolut voreingenommen und also gläubig darin gefangen, folglich alles, was sie als Fragen aufbringt, nur einem Schein entspricht, der in Wirklichkeit widersächlich einer Insultierung entspricht, einer bewussten Beleidigung und Beschimpfung sowie einer hinterhältigen Verhöhnung.
19. Folglich wird sich diese Person auch nicht um die wirkliche Wahrheit bemühen, wenn du ihrem Begehr entsprichst und eine Antwort veröffentlichst, wovon ich dich wohl nicht abhalten kann.
20. Weiter wird es auch sein, dass sie sich nicht weiter bei dir melden wird, denn Menschen, die sich in dieser Art benehmen und handeln, sind ausgesprochen feige, und zwar auch hinsichtlich des Erkennenwollens eigens begangener Fehler und dazu, sich zu entschuldigen.
21. Nun will ich selbst nicht noch mehr über Lügen und Verleumdungen mein Wort erheben und keine weitere Stellung mehr dazu beziehen, sondern Ihnen, H. Baumann, nur noch folgendes klarlegen, was der Wahrheit und der tatsächlichen Wirklichkeit entspricht, wie dies bereits Bernadette Brand sehr präzise, exakt und sachklar beschrieben hat.
22. Das aber will ich in einzelnen Aspekten noch etwas weiter ausführen, weil die effective Wahrheit noch viel umfassender ist, als sie diese wahrscheinlich zu nennen gewagt hat, weil sie wohl so oder so von infamen Antagonisten irgendwelche Angriffe erwartet.
23. Mein teurer Freund Eduard ist ein Mann der Ehre und Würde, und er ist weder ein Profiteur, noch lebt er von finanziellen oder anderen Mitteln der Vereinsmitglieder oder von Vereinseinnahmen, sondern er ist ein Kerngruppe-Mitglied wie alle anderen und bestreitet wie diese auch den gesamten Lebensunterhalt selbst – für sich, seine Gefährtin Eva und sein schwerstbehindertes Töchterchen Selina.
24. Eduard erhebt sich weder über eines der Kerngruppe-Mitglieder noch über irgendeines der Passiv-Mitglieder oder über andere Menschen.
25. Er ist stets korrekt und hilfsbereit allen Mitgliedern des FIGU Vereins und allen Menschen allgemein gegenüber, und zwar gleichsam welchen Glaubens, welcher Hautfarbe und Staatsangehörigkeit, welcher Tätigkeit und welchen gesellschaftlichen Standes sie sind.
26. Er ist weder rassistisch noch feindlich gegen Gottesgläubige gesinnt, noch gegen andere, denn auch diese sind für ihn Menschen, folglich er sie auch gleicherart behandelt wie alle anderen und auch deren Gläubigkeit nicht angreift, sondern einzig die Religionen, Sekten und den Glauben an und für sich.
27. Wenn er gegen Religionen und Sekten und die durch sie verbreitete Gläubigkeit der Menschen ist, dann entspricht das nichts anderem als einer bösen ‹Sache›, die es zu bekämpfen gilt, weil ein religiöser Glaube an Gottheiten usw. in eine Abhängigkeit zwingt und verhindert, dass in jeder Beziehung eigens unbeeinflussbar persönlich verstand- und vernunftträchtige Gedanken gefasst, gepflegt sowie Entscheidungen erdacht, gefällt und nach eigenem Willen glaubensfrei persönlich durch entsprechende Handlungen umgesetzt werden.
28. Also arbeitet Eduard nicht gegen den gottgläubigen Menschen, sondern einzig gegen die Gläubigkeit, die durch die Vertreter und Verfechter der Religionen und Sekten von allen labilen Menschen durch Lug und Trug erzwungen wird und die jegliche gedankliche Freiheit des Menschen unterbindet.
29. Und dies geschieht, indem Eduard durch aufklärende, erklärende sowie klare Worte die indoktrinierenden religiösen Machenschaften anführt und erklärt, die den Verstand und die Vernunft des Menschen bis zur Unterdrückung beeinträchtigen, wodurch die menschenversklavenden, menschenverdummenden und menschenverachtenden religiösen Machenschaften jedes eigene Denken und Entscheiden verunmöglichen.
30. Eduard lehrt den Menschen und prangert an, dass ihn die Gottgläubigkeit an eine fremde und nichtexistierende Phantasiemacht abhängig und ihn durch Irreführungen fanatisch-gläubig und zu einem pathologisch Abhängigen und Gotteswahngläubigen macht.
31. Eduard ist niemals in irgendeiner Weise diktierend, sondern er ist bescheiden und stellt sich immer gleich mit allen jenen, mit denen er auch immer Umgang pflegt, folglich er sich auch niemals weder gedanklich, gefühlsmässig noch in irgendeiner anderen Weise über einen anderen Menschen erhebt.
32. Was zu tun ist an Arbeiten, Pflichten oder Aufgaben usw., dazu bringt er nur Ideen und Vorschläge, doch die Bestimmung der Ausführung und ob es getan wird oder nicht, das wird von der Kerngruppe-Generalversammlung durch Einstimmigkeit bestimmt.
33. Wie gesagt, nebst all seiner vielfältigen Tätigkeit und allem und jedem, was Eduard als seine Pflicht erachtet, erledigt und besorgt er auch den gesamten Nahrungsmittel-, Reinigungs- und Hygienemittelbedarf sowie alles, was sonst beschafft werden muss, sei es für den Haushalt oder den gesamten Centerbetrieb.
34. Eduard ist kein Profiteur, und zwar auch nicht in Kleinigkeiten, was sich auch in der Art erweist, indem er sein Essgeschirr nach Möglichkeit selbst reinigt, wenn nicht andere Mitglieder am Spültrog arbeiten und ihm sein Besteck usw. abnehmen, wofür er sich dann bedankt.
35. Er ist in keiner Weise ein Machtmensch oder Herrscher, wie er auch nicht arbeitsscheu ist, sondern ein Mensch, der ohne zu arbeiten nicht sein kann, wobei er gesamthaft mit eigener Arbeitskraft und all seinen vielfältigen Kenntnissen und Fähigkeiten fachlich viele verschiedene Arbeiten auszuführen versteht.
36. Und dass er, so unglaublich es auch erscheinen mag, als Einarmiger oft auch mit einer schweren Pickelhacke und Schaufel Erd- und Grabenarbeiten verrichtet und eigenhändig Bäume und Sträucher eingepflanzt hat, das zeugt nicht von einem Menschen, der es sich gemütlich macht und keinen Handstreich tut, wie in Ihrem Schreiben behauptet wird.
37. Für Eduard war alles grundlegend eine Notwendigkeit, der er bedurfte, um aus der Ruine des Bauernhofes Hinterschmidrüti das FIGU Center aufzubauen, wobei er, wie Bernadette Brand das bereits in ihrem Schreiben genannt hat, den Grossteil des gesamten Centeraufbaus erbracht hat.
38. Bernadette kann dies bestätigen, denn sie hat von Beginn an alles miterlebt und hat selbst streng an allem mitgearbeitet, wie alle anderen Mitglieder der Kerngruppe und Passivgruppe.
39. Eduard hat nicht nur durch viele fachliche Kenntnisse verschiedener Berufsgebiete und unermüdliche handwerkliche Arbeit die Hauptarbeit geleistet, sondern auch in finanzieller Hinsicht das Hauptsächliche zum Entstehen der FIGU Freie Interessengemeinschaft und des FIGU Centers sowie für die gesamte notwendige Maschinerie, Werkzeuge und vielfältigen Baumaterialien beigetragen.
40. Als dann durch einen einstimmigen Gesamtgruppebeschluss eine finanziell unumgänglich gewordene Gruppenbeitragspflicht beschlossen wurde, änderte das nur insoweit etwas an der prekären Finanzlage, dass fortan die angefallenen Rückzahlungen und Zinsen der bei der Raiffeisenkasse erstellten 2 Hypotheken sowie mehrere Darlehen von Kerngruppe-Mitgliedern für den Erwerb des halbzerstörten Hofes Hinterschmidrüti nach und nach wieder amortisiert und zurückgezahlt werden konnten, während Eduard weiterhin für alles andere aufkam, was unumgänglich war, um das FIGU Center aufzubauen.
41. Natürlich haben viele der FIGU Mitglieder bei allen Aufbauarbeiten und später sowie bis heute bei den Erhaltungsarbeiten mitgewirkt – und tun dies auch weiterhin –, doch waren keine Fachkräfte unter allen Mitarbeitenden hinsichtlich der handwerklichen Geschicklichkeit und Kenntnisse.
42. Eine Fachkraft ergab sich erst, als Andreas Schubiger als FIGU Mitglied beitrat und sein erlerntes Zimmermannhandwerk einsetzen konnte.
43. Eduard als Profiteur, Herrscher oder als Nutzniesser oder sonstwie abschätzig zu beschimpfen ist unfair und infam.
**Billy:**
Du redest so offen und klar wie Bernadette, und wie ihr, kann ich auch dir nur danke sagen, und zwar obwohl ich finde, dass ihr 2 etwas mehr aus mir macht, als es sein müsste. Aber doch: Dir und Bernadette danke ich für euren Einsatz zur Richtigstellung der tatsächlichen Fakten wie sie effectiv sind.
**Ptaah:**
44. Wir haben beide nicht etwas gesagt, was nicht der Wirklichkeit entspräche, und zu viel haben wir auch nicht offengelegt.
**Billy:**
OK, schon gut. Dann hier folgende Frage, die ich erhalten habe und beantworten soll, wozu ich aber dich fragen will: Warum haben die USA Japan mit A-Bomben zur Kriegsaufgabe gezwungen, denn das war nicht nur ein Verbrechen an Japan, sondern ein Verbrechen an der ganzen Menschheit. Den Befehl zum Einsatz der neuen Waffe gab der gewissenlose US-Präsident Harry S. Truman.
**Ptaah:**
45. Wenn ich dazu Stellung nehme, dann nicht nur darum, weil ein ungeheurer Massenmord stattgefunden hat, sondern weil das Ganze tatsächlich ein Verbrechen gegen die gesamte irdische Menschheit war.
46. Etwas, wozu ich einmal ungescheut mein Wort in der Weise erheben muss, wie du das zu pflegen verstehst, denn trotz meiner alten Tage lerne ich noch, mich in Worten auszudrücken, die ich mir nach deiner offenen Sprachweise angewöhne, weil ich immer mehr erfahre und lerne, dass dies die einzig richtige Art und Weise ist, gewisse Dinge und Fakten irdischer Tatsachen richtig und mit den zutreffenden Wortbegriffen zum Ausdruck zu bringen.
47. Also will ich sagen, was ich denke und davon halte, was seit alters her bei den USA zur Tagesordnung gehört, wie du stets sagst, weil dieser Staat resp. dessen Staatsverantwortliche und ein Teil der Bevölkerung sowie deren Militärs seit jeher in gewissenloser Weise handeln und weder Rücksicht auf Menschenleben nehmen noch auf Recht und Gesetz, die sie je nach Bedarf zu ihren Gunsten auslegen, zurechtbiegen und handhaben.
48. Was sich diesbezüglich an staatlich sanktioniertem Unrecht und an Verbrechen seit Bestehen der Vereinigten Staaten von Amerika ergeben hat und weiterhin ergibt, das ist ebenso unnachvollziehbar, wie auch das Benehmen, Handeln, Verhalten und Wirken des gegenwärtigen Präsidenten Trump.
49. Dieser einfältige Grosssprecher, der auch von jenem Teil des Volkes befürwortet wird, das ebenfalls dumm und einfältig ist, entspricht einem Abbild des Schreckens primitivster Dummheit, Unzurechnungsfähigkeit und Gefährlichkeit sondergleichen.
50. Dies, wie mir in meiner langen Lebenszeit auf vielen fremden Welten kein anderer Staatsführer und auch auf der Erde kein anderer amerikanischer Staatsmächtiger vor ihm begegnet ist, der das Präsidentenamt ebenfalls in auch nur annähernd ähnlich unfähiger Weise innegehabt hätte und im grossen und ganzen auch nur in ähnlicher Weise äusserst menschlich unwürdig und staatsführungsunfähig gewesen wäre.
51. Dieser Halbwegsmann, der einem Element entspricht, dass nur dumm und einfältig seine Macht sowie seine Herrschsucht auslebt, wofür ihn der ihm gleichgerichtete dumme Teil der Bevölkerung ungerechtfertigt hochjubelt, entspricht einer Schande, für alle Vereinigten Staaten von Amerika sowie für den gesamten rechtschaffenen Teil des amerikanischen Volkes, das ihn ablehnt.
52. Nun, abgesehen vom als Staatspräsident der USA nichtsnutzigen amerikanischen Staatsmissführer Trump ist weiter zu sagen, dass deshalb – weil durch verbrecherische Elemente der USA, unter Führung kriegs-verbrecherischer NAZI-Elemente des letzten Weltkrieges, die ins Land geholt wurden, das Atomzeitalter einberufen und damit die ständige Gefahr eines weltweiten Atomkrieges heraufbeschworen wurde – Verrückte eine ständige Gefahr einer atomaren Zerstörung der Erde heraufbeschwören.
53. Und dieser Schwachsinn erfolgt durch Verrückte und Machbesessene, wie in Asien resp. in Nordkorea Kim Jong Un, einen unberechenbaren Irren, der jederzeit durchdrehen und eine Weltkatastrophe auslösen kann.
54. Im Westen, in den USA, ist aber der andere irre Verrückte, Trampel-Tramp-Trump, ein effectiv bösartig dumm-dämlicher und völlig idiotisch wirkender machtgieriger Autokrat, der als Einzelperson alle anderen in seiner ihn umgebenden Personengruppe unkontrolliert ausbooten und seine politische Macht ausüben kann, ohne dass ihm jemand Einhalt gebietet.
55. Folglich kann er ungehemmt gegen alle verfassungsmässigen Ordnungen, Regeln und Gesetze verstossen und unglaublich schwachsinnig alles Mögliche und Unmögliche anordnen und ausführen, ohne dass ihm jemand auf die Finger klopft.
56. Das gewährleistet ihm, der gegenwärtig gefährlichste Schwachsinns-Idiot der Weltgeschichte zu sein, der global durch seine Dummheit und Dämlichkeit, seinen Schwachsinn, seine idiotische Blödheit und krankhafte und impertinente Angriffigkeit völlig unberechenbar immer gefährlicher wird.
57. Er gefährdet immer häufiger und mehr den sonst schon auf wackeligen Füssen stehenden, schwachen und stetig wankenden Einigermassenfrieden zwischen allen Staaten der Erde, bis einem anderen irren Staatsmächtigen der Kragen platzt und dieser die Hölle loslässt – wahrscheinlich, indem eine Atombombe auf die USA geschleudert wird.
58. Grundsätzlich kann man effectiv froh sein, dass in Russland Putin der starke Mann ist, der noch immer ruhig und besonnen bleibt, die idiotischen Trampel-Tramp-Trump-Angriffe pariert und sich nicht ins Bockshorn jagen lässt.
59. Das scheint zwar halbwegs auch in China bei Xi Jinping der Fall zu sein, doch da bin ich mir weniger sicher, denn er ist ein ‹Keep smiling Mann›, eben ein Mensch, der dem Anschein nach alles leicht nimmt, aber eben nur dem Anschein nach; eben ein Mann, der immer nur lächelt und dadurch nicht zeigt, was er wirklich denkt und wie ihm wirklich zumute ist.
60. Und dies eben so lange, bis ihm der Geduldfaden reisst, sein Lächeln erstarrt und zur wutverzerrten Fratze wird.
61. Die atomare Entwicklung hat seit damals in allen machtbesessenen und bewusstseinskranken sowie in jedem einzelnen Fall in irgendeiner Weise sektiererisch-gläubig veranlagten Herrschsüchtigen einen blinden Wahn hervorgerufen, Atomwaffen zu entwickeln und besitzen zu müssen.
62. Dies war gar in der Schweiz der Fall, als nach dem letzten Weltkriegsende im Bundeshaus ernsthaft die Idee aufgebracht wurde, im Gotthardmassiv irrwitzig atomare Versuche durchzuführen.
63. Und seither grassiert es auf der Erde in verschiedensten Staatsführungen, Religionen und Ideologien, atomare Entwicklungen und Bewaffnungen zu schaffen, um gegen die Bedrohung durch die USA ge-wappnet zu sein.
64. Seien es diesbezüglich die Atommächte Russland, Grossbritannien, Frankreich und die Volksrepublik China, wie auch Indien, Pakistan, Israel und Nordkorea sowie der atomanstrebende Iran, zwei andere Staaten und eine kriminelle Organisation, die ohne Kenntnis der IAEO resp. ‹International Atomic Energy Agency› heimlicherweise atomenergetische Forschungen betreiben.
65. Und diese Gefahr wird sich noch weit in die Zukunft hineintragen, weil die Machtgier und der religiöse, ideologische und politische Sektierismus immer mehr überhandnimmt und den Bestand allen Lebens auf der Erde immer mehr gefährdet und in Frage stellt.
66. Zu all dem, was sich hinsichtlich staatlicher und religiös-sektiererischer Allüren sowie hegemonischer Gelüste ergibt, kommt noch der unaufhaltsame Anstieg der immer mehr grassierenden Übermasse der Überbevölkerung hinzu, durch die sämtliche Lebensräume sowohl der Erdenmenschen und der gesamten freien Lebewesenwelt aller Ökosysteme überhaupt immer mehr eingeschränkt werden, wie auch alle Ökosysteme und das Klima durch die Machenschaften der Übermasse Menschheit immer mehr zerstört werden.
67. Die Dummheit, von der die Erdenmenschen jedoch beherrscht werden, lässt sie nicht erkennen, dass ihr grösstes Problem und die Gefahren zur Zerstörung der Welt und der Ausrottung der Menschheit, die der sektiererischen Gläubigkeit an einen wahnerdachten Gott sind, weil ihr Wahnglaube an einen erdichteten Gott jeden Anflug von Verstand und Vernunft bereits im Keim erstickt und kein eigenes Gedanken-, Entscheidungs- und Handlungsgut zulässt.
68. Dazu kommt die bis anhin unaufhaltbare Heranzüchtung der Überbevölkerungsmasse, die dazu führt, dass sich infolge des immer knapper werdenden Lebensraumes immer grössere und unbewältigungs-barere Probleme ergeben, die auch zu sich mehrenden anderen Problemen hinsichtlich aller Lebenswerte führen, wie auch immer häufiger zur Missachtung der Rechte des Nächsten und daraus Streitereien, Kriege, Hass, Feindschaften, Gewalttaten sowie Mord und Totschlag hervorgehen.
69. Im Gesamten steigert sich besonders durch den religiösen Sektierismus der Wahn zu Rache und Vergeltung, wie das alte christliche Prinzip in der Weise von ‹Zahn für Zahn› misslehrt, und dass wider jeden anderen Glauben das Panier der Abwehr und Vergeltung ergriffen werden soll, wodurch der Hass und Unfrieden gegen Andersgläubige und damit auch gegen andere Völker und Volksgruppen geschürt wird, die sektiererisch-gläubig anders ausgerichtet sind.
70. Und exakt dies ist wieder ein Grund dafür, auch aus atomarer Sicht Macht aufzubauen, Atomforschung zu betreiben, Atombomben zu bauen und den Atommissbrauch in Betracht zu ziehen, um damit die betreffenden Fremd-Gotteswahngläubigen zu bekämpfen und gar gewaltsam rundum auszurotten, wozu diesbezüglich das beste Beispiel schon zu alten Zeiten das Christentum lieferte, wie in der heutigen Zeit besonders der radikal-mörderische Islamistmus, der gegen das Christentum wirkt, wie in Myanmar die 90% umfassende Theravada Buddhisten, die mörderisch und vertreibend gegen die ethnische Be-völkerung der Rohingya in Myanmar vorgehen, die etwa 4% Islamgläubige resp. ca. 2,2 Millionen Gläubige umfasst.
71. Diese Dummheit und Machtgier der führungsunfähigen sektiererischen Staatsführenden, die sie alle sind, sowie der Sektierismus des Gros der unbedarften Völker tragen hauptsächlich die Schuld daran, dass rundum ständiges Misstrauen, Hass, Streit, Rache, Vergeltung, Krieg und Terror herrschen, wodurch ein Werden von Frieden, Freiheit, Liebe, Harmonie und Rechtschaffenheit noch lange in die Zukunft hinein nichts anderes bleiben werden, als hoffnungslose Illusionen.
72. Was nun jedoch die Abwürfe der Atombomben auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki betrifft, so dienten diese nicht nur der Beendigung des 2. Weltkrieges in Asien, sondern markierten insbesondere den Beginn des Kalten Krieges zwischen den USA und der Sowjetunion.
73. Das Ganze sollte also nicht nur auf das Kaiserreich Japan einen psychologischen Eindruck machen, sondern auch auf die Sowjetunion und auf China, die damals noch keine Atomtechnik zur Verfügung hatten.
74. Man erhoffte sich einen anhaltenden, einschüchternden Effekt.
75. Die Sowjetunion betrachtete die Abwürfe in der Tat auch als gegen sie gerichtete Aggression und begann, selbst an der Entwicklung nuklearer Waffen zu arbeiten, die sie infolge Spionage auch bald testeten und besassen, wonach auch China und andere Staaten folgten und heute eine durch machtgierbesessene, irre Staatsmissführungselemente vorherrschende weltweite atomare Zerstörungsgefahr besteht.
76. Das habe ich zu deiner Frage zu sagen.
**Billy:**
Danke. Dann möchte ich nochmals darauf zu sprechen kommen, was du früher einmal angesprochen hast bezüglich des Biers, das Stoffe in sich hat, die sich schädlich auf das Bewusstsein und damit auch auf den Verstand und die Vernunft auswirken.
**Ptaah:**
77. Bier beeinträchtigt durch gewisse Giftstoffe Verstand und Vernunft, wobei diese Stoffe jedoch irrtümlich in der irdischen Chemie nicht als solche erkannt, sondern gegenteilig nur als Bittersäuren und als gesund erachtet werden, obwohl sie das Logikvermögen hemmen und die allgemeine Unkontrolliertheit ebenso fördern, wie auch die Gewalttätigkeit, Hemmungslosigkeit und sexuelle Ausartung.
78. Zudem hemmen diese Giftstoffe, wie bereits gesagt, auch die Nutzung von Verstand und Vernunft und lähmen das Denkvermögen sowie die Gedankenkoordinierung, und zwar bis hin zum Versagen jeglicher Kontrolle über das Bewusstsein und den Körper.
79. In besonderer Weise entstehen diese Giftstoffe in den Iso-Alphasäuren, die durch den Brauvorgang gebildet werden und die auch als Rauschdroge zur Sucht und zu organischen Schäden führen, und zwar hauptsächlich hinsichtlich des Leberorgans.
80. Bier beeinflusst durch seinen Alkoholgehalt – gegenteilig zu den falschen Behauptungen irdischer Wissenschaftler – die Leber, denn durch den Alkohol wird nicht nur die normale Leberfunktion und das chemische Gleichgewicht in der Leber gestört, sondern es entsteht eine alkoholische Fettleber, und dabei werden bei häufigem Biertrinken auch die Leberzellen verändert und gar zerstört, wie das ähnlicherweise auch beim häufigeren Genuss von Wein der Fall ist.
81. Eine Leberschädigung durch Bier ruft in der Regel erst nur sehr allgemeine körperliche Leiden und nach und nach erkennbare Krankheitserscheinungen hervor, die sich meist in der Art ergeben, dass etwa eine körperliche Abgeschlagenheit auftritt, eine ständige Müdigkeit oder ein unangenehmes Druckgefühl im rechten Oberbauch, wobei der Schmerz stechend, dumpf, akut oder chronisch sein kann.
82. Folglich macht sich eine eigentliche Lebererkrankung nur nach und nach bemerkbar, folglich schwere gesundheitliche Komplikationen erst dann erkannt werden, wenn schwerwiegende Folgen nicht mehr zu verhindern sind.
83. Letztendlich bildet sich eine Leberfibrose aus, bei der Lebergewebe zunehmend vernarbt und die Leber schliesslich einer Leberzirrhose verfällt.
84. Bier schädigt nicht nur die Leber, sondern auch das Gehirn und damit die Funktion des Bewusstseins, das umfänglich in seiner Fähigkeit des Erfassens der realen Wirklichkeit hinsichtlich des Vermögens der Selbstbetrachtung, des Selbsterkennens und der Selbstbeurteilung derart beeinträchtigt wird, dass der Mensch unfähig wird, sich und sein Inneres, seine Gedanken, Regungen, sein Benehmen und Verhalten selbst zu betrachten und festzustellen, wie, was und wer er überhaupt ist.
85. Bereits ein täglicher Gebrauch von 10 Gramm Alkohol, Bier oder Wein, entspricht für den körperlichen männlichen Normalmenschen – bei einer weiblichen Person die Hälfte – einer Dosis, die das Gehirn und Bewusstsein irreparabel schädigt, wie auch die Leber und den gesamten Organismus überhaupt in der einen oder anderen Art.
86. Bezüglich der Wirkung von Bier auf das Gehirn, Bewusstsein und auf den gesamten Organismus gäbe es sehr viele weitere Aspekte, die aber viel zu weitläufig wären, um sie in einem kurzen Gespräch zu erklären.
**Billy:**
Gut, danke, das Gesagte reicht eigentlich vollauf. Dann möchte ich jetzt andere Dinge ansprechen, die jedoch … Du weisst schon, die nicht …