## Contact Report 617
Sechshundertsiebzehnter Kontakt
Sonntag, 15. März 2015, 14.17 Uhr
**Billy:**
Da wartest du schon, worüber ich etwas erstaunt bin, denn ich habe dich ja nicht gerufen. Aber natürlich freue ich mich trotzdem. Es muss wohl einen besonderen Grund haben, dass du schon wieder herkommst oder fällt denn etwas Besonderes an, das wir besprechen müssten? Sei aber gegrüsst und willkommen, Ptaah, lieber Freund.
**Ptaah:**
1. Sei auch du gegrüsst, Eduard, mein Freund.
2. Natürlich fällt etwas an, nämlich das, was mir Florena und Enjana berichtet haben, die ja letzte Nacht bei dir waren und denen du das Geschehen mit … erzählt hast, das sich mit ihm zugetragen hat.
3. Darüber bin ich wegen deiner Gesundheit besorgt.
**Billy:**
Ach so, natürlich, und das führt dich nun hierher, was sicher nicht notwendig gewesen wäre, denn die Sache hat sich geklärt, weil … seinen Kerngruppe-Austritt beantragt hat. Und in bezug auf meine Gesundheit, womit du sicher das Herz meinst, ist alles in Ordnung.
**Ptaah:**
4. Gern möchte ich aber auch von dir persönlich hören, was sich zugetragen hat, und zwar obwohl ich die Aufzeichnungen von Florena kenne.
5. Es ist immer besser, ein Gespräch zu führen und Aussagen von einer Person persönlich zu hören, die in eine Sache direkt involviert ist.
6. Und weil ich dachte, dass dich das Ganze mit … beschäftigt, daher komme ich her, um mit dir darüber zu reden und zu sehen, wie es gesundheitlich um dich steht.
7. Lass also hören, was du zu sagen hast.
**Billy:**
Nun, es ist tatsächlich so, dass … bei mir gewesen ist, weil er sich nicht damit zurechtfinden kann, was du gesagt hast in bezug auf sein Verhalten hinsichtlich der Auszeit – dies nebst anderem. Also versuchte ich mit ihm zu reden und ihm klarzumachen, dass er selbst wissen muss, was er tun will. Das hat er aber nicht akzeptiert, sondern mir Vorwürfe gemacht hinsichtlich dessen, dass in der FIGU umfänglich falsche Regeln usw. existieren und die Mitglieder in den Kontaktberichten beschimpft würden und dass er, seit er in der FIGU sei, immer umsonst darauf gewartet habe, dass ich als Leiter bei den Zusammenkünften die einzelnen Mitglieder beharken würde, damit sie vor allen Gruppemitgliedern ihre inneren Konflikte offenlegen und sich also outen müssten. Angeblich sollen diverse oder gar alle Kerngruppemitglieder innere Konflikte haben – natürlich nur er selbst als Sozialpädagoge nicht –, folglich ich also seinem Sinn nach auf die Mitglieder hätte losgehen müssen, damit sie sich in bezug auf ihre angeblichen inneren Konflikte outen. Genau das habe ich natürlich aber weder getan, noch werde ich es jemals tun, denn würden wir in der FIGU in dieser Weise untereinander handeln – wie er meint, dass das sein müsste –, dann kämen wir einer Psychosekte gleich, wie z.B. diverse religiöse Sekten, wobei die Scientology wohl die allerschlimmste aller Psychosekten ist. Nun, er liess sich das nicht erklären, folglich es wieder zur Beanstandung kam, indem er sagte, dass genau das der Fakt sei, dass eben Probleme nicht besprochen würden, sondern nur immer gesagt werde, jeder müsse selbst wissen, was er tue. Er wollte und will nicht begreifen, dass wir in der FIGU bei jedem einzelnen Mitglied in jeder Weise streng dessen Persönlichkeit und alle seine persönlichen Belange und damit auch seine Meinungen wahren, folglich wir uns also nicht darin einmischen, wenn sie das nicht selbst wünschen. Das tun wir nur dann – also auch ich –, wenn jemand ein Gespräch und Hilfe sucht, wenn dies eventuelle innere Probleme und Konflikte usw. erfordern, oder wenn ein völlig falsches Verhalten angesprochen und richtiggestellt werden muss. Ist das der Fall, dann steht dafür der Vorstand, oder jedes einzelne Mitglied jedem anderen privaterweise zur Verfügung, also auch ich, wenn es nicht notwendig ist, dass es vor der gesamten Gruppe zur Sprache kommen muss, wenn es sich um ein direktes Gruppebelang handelt. Also kann in jeder Beziehung jedes Kerngruppe-Mitglied, der Vorstand oder ich jedem Mitglied ratgebend oder hilfegebend sein. Und dass das wirklich funktioniert und in richtiger Weise gehandhabt wird, das beweist die Tat-sache, dass unsere Kerngruppe-Mitglieder umfänglich gut miteinander auskommen und also auch die zwischenmenschlichen Beziehungen funktionieren, bis eben auf … selbst, der uneinsichtig ist und dem du in bezug auf sein Handeln über mich gesagt hast, dass es beschämend sei; was er auch beanstandet hat. Ausserdem ist leider auch noch … zu nennen, wobei hier wohl ein spezieller Fall vorliegt, der aber nicht in den gleichen Rahmen wie … gelegt werden kann und der in bezug auf fachmännische Hilfe ausserhalb die Kompetenz des Vorstandes, der Kerngruppe und mir fällt. Alle andern haben meines Erachtens jedoch keine innere Konflikte oder Probleme usw., doch wenn welche auftreten, was sich in den letzten Jahren nur wenige Male in bezug auf Bagatellen ergeben hat, dann wurde privaterweise alles untereinander und eben in der Regel unter vier Augen besprochen, wodurch sich in jedem Fall alles immer wieder geklärt hat. Also kann mit ruhigem Gewissen gesagt werden, dass also in und bei den einzelnen Kerngruppe-Mitgliedern keine innere Konflikte bestehen, wie … behauptet, sondern eben er allein, wenn von … abgesehen wird. Nun, letztendlich hat … das getan, was er seit jeher gemacht hat, als ich ihm seine falsche Meinung und sein wirklichkeitsfremdes Verhalten nahebrachte, nämlich dass er aufgestanden ist und gesagt hat, dass er sich das Ganze nicht anhören müsse, folglich er sich dem Gespräch und der Wahrheit einfach in der Weise entzog, indem er ging.
**Ptaah:**
8. Das ist es also, wozu ich nur nochmals sagen kann, dass dieses Handeln auch in dieser Weise von … beschämend und äusserst bedauerlich sowie uneinsichtig ist.
9. Zudem erkenne ich daraus sehr genau bei seiner Einstellung seine falsche und psychologisch unbedarfte Meinung, woraus auch seine angestrebte Psychomethode resultiert.
10. Und aus seiner gesamten Handlungsweise ist auch erkennbar, wie ich das jedoch schon früher festgestellt habe, dass er sich nicht belehren lassen will und also auch nicht gewillt ist, eine klare Selbsterkenntnis zu betreiben, weshalb er stur bei seinen sozialpädagogischen und falsch-psychologischen Ansichten verharrt und nichts Wertvolles dazulernen will.
11. Mit seinen falschen Behauptungen, dass die Kerngruppe-Mitglieder in den Kontaktgesprächen beschimpft würden und sie innere Konflikte hätten und dass die FIGU allgemein falsche und unnütze Regeln habe usw., bezieht er sich klar und deutlich auf seine grossen selbstbezogenen Probleme, deren er jedoch nicht gewahr wird und sie daher bestreitet.
12. In dieser Weise schiebt er selbstbezogen seine eigenen ihn untergründig belastendenden Makel und Unzulänglichkeiten dir, den Kerngruppe-Mitgliedern und der FIGU zu.
13. Und was er getan hat, indem er einfach wegging, damit tat er das, was er Zeit seines Lebens immer getan hat, nämlich vor der Wahrheit zu flüchten, indem er eben den effectiven Tatsachen auswich und offensichtlich auch weiterhin ausweicht, um in seinen falschen Annahmen, inneren Konflikten und Verhaltensweisen zu verharren, die er auf andere spiegelt, wie eben auf die Kerngruppe-Mitglieder.
14. Das beruht darin, dass er in jedem Fall immer führend sein und die Oberhand behalten und seine eigenen Konflikte nicht sehen will, weil er sein Wesen darauf ausgerichtet hat, einerseits nur das gelten zu lassen, wie er selbst etwas beurteilt und durchführt, und anderseits, weil er führend, einflussreich, geltend und beherrschend über andere sein will.
15. Und kann er das nicht tun, dann setzt er sich einerseits zur Wehr, um anderseits dann, wenn er sich in einer aussichtslosen Lage sieht und sich in die Enge gedrängt fühlt, einfach zu flüchten, um nicht weiter Rede und Antwort zu stehen und daher auch der Realität und Wahrheit nicht ins Angesicht sehen zu müssen.
16. Das aber vermag er sich selbst durch seine falsche Art und Verhaltensweise nicht klar und verständlich zu werden, was in seiner Überheblichkeit gründet, folglich er allem ausweicht und daher auch aus der Kerngruppe ausscheidet, was in bezug auf das weitere Wohlergehen, den Gruppefrieden, die persönliche Freiheit aller Mitglieder und der allgemein wirklich respektablen Harmonie der gesamten Kerngruppe wohl das Beste ist.
17. Und das entspricht den Tatsachen – wider die falschen Darstellungen von … –, durch die alle Kerngruppe-Mitglieder befähigt sind und in jeder Beziehung grossen Einsatz zeigen in bezug auf die Erfüllung der Missionsarbeit, wofür ich allen ebenso dankbar bin wie auch du, wie ich weiss.
**Billy:**
Natürlich, denn Dankbarkeit allen gegenüber ist mehr als gerechtfertigt. Doch da du ja eingehend in Psychologie geschult bist, und zwar in einer sehr viel besseren Weise, als dies hier auf der Erde für die studierten Psychologen möglich ist, möchte ich dich um eine Antwort in bezug darauf bitten, was deine fachliche Meinung und dein Verständnis zu einer speziellen Handlungsweise und Methode der irdischen Psychologen, Sozialpsychologen und Sozialpädagogen usw. ist. Dabei geht es darum, dass gewisse Psychologen usw. Gruppen-Sitzungen resp. Gruppen-Therapien mit Menschen machen, die mit irgendwelchen inneren Konflikten und psychischen Problemen belastet sind. Wie der Begriff Gruppen-Therapie aussagt, geht es dabei darum, dass mehrere psychisch- oder sonstwie problembelastete Personen in einem Raum zusammensitzen und von einem sogenannten Psychologen oder Sozialpädagogen, der ja auch psychologisch nach irdischem Sinn geschult sein muss, ‹betreut› werden. Dabei wird dermassen vorgegangen, indem die psychologische Betreuerperson die zu Betreuenden, also die psychisch oder sonstwie mit Problemen angeschlagenen Personen, mit Fragen und Aufforderungen derart beharkt, dass sich diese schuldig zu fühlen beginnen und sich im Kreis offen zu irgendwelchen Problemen bekennen resp. sich diesbezüglich outen, wodurch sie sich damit vor den anderen Anwesenden und vor der Betreuerperson blossstellen. Sehr oft geschieht es dabei, dass die Patienten, denn um solche handelt es sich ja, zu weinen und zu schluchzen beginnen, sich in Weinkrämpfen ergehen, sich selbst in irgendwelchen Formen beschuldigen und ihre Haltung und Fassung verlieren. Dies soll dann bewirken, dass die so von Betreuenden Traktierten von ihren psychischen und sonstigen Problemen frei werden sollen.
**Ptaah:**
18. Was einem Unsinn entspricht.
19. Diese durch die irdischen psychologisch Möchtegerngeschulten unglaublich dumme und menschenunwürdige sowie persönlichkeitsverletzende angewandte Gruppen-Therapie-Handlungsweise, die ich nur als Psychomethode bezeichnen kann, ist mir bekannt.
20. Sie verführt die derart misshandelten Menschen resp. die Patienten dazu, sich vor anderen zu erniedrigen und sich schuldig zu fühlen und ungewollt durch äusseren Zwang ihre inneren Konflikte zu offenbaren, um dann fortan darauf bedacht zu sein, sich das Schuldigsein immer wieder in Erinnerung zu rufen.
21. Psychische und sonstige Probleme werden dadurch nicht beseitigt oder aufgelöst, sondern gegenteilig nur nach aussen hin entschuldigt, und zwar indem zwingend ein beschämendes Offenlegen resp. ein Outen vor anderen gefordert wird und auch erfolgt, wobei das Grundproblem jedoch bestehen bleibt.
22. Und was ich sage, bezieht sich effectiv auf psychische oder ähnlich bedingte Probleme usw., die dem betreffenden Menschen innere Konflikte mit Schmerzen, Schuldgedanken und Schuldgefühlen sowie Not, Leid und Unsicherheit usw. bereiten, wobei der davon Betroffene alles in sich hineinwürgt und nach aussen gegenüber den Mitmenschen verheimlicht.
23. Das Ganze in dieser Weise bezieht sich also auf unbewältigte Lebensprobleme sowie bewusste und unbewusste psychisch-psychologische Vorgänge des Erlebens und Verhaltens des Menschen usw., die bewusstseins-gedanken-gefühls-psychemässig Not, Probleme und innere Schmerzen usw. hervorrufen, wobei diese nur in Zusammenarbeit mit einer Vertrauensperson aufgearbeitet werden, jedoch nicht durch Psychoterror, wie eben die erwähnte Gruppen-Methode, bewältigt und zum Verschwinden gebracht werden können, also nicht dadurch, indem in Gruppen-Therapien die an inneren Konflikten und an Problemen usw. leidenden Hilfesuchenden durch Gewalt und Zwang zum Sich-Outen veranlasst werden.
24. Und in dieser Weise herrscht keine Freiwilligkeit vor, sondern effectiv Gewalt und Zwang in psychomethodisch suggestiver Form, wodurch die Hilfesuchenden zudem in ihrer Ehre und Würde sowie in ihrem Menschsein erniedrigt werden.
**Billy:**
Wenn ich richtig verstehe, dann bezieht sich deine Erklärung auf wirkliche innere Konflikte, Nöte und psychische Schmerzen usw., nicht jedoch auf ein unterdrücktes und verheimlichtes Laster, wie z.B. in bezug auf heimlichen Alkoholgenuss, heimliche Medikamentensucht oder sonst irgendwie auf eine Sucht oder ein Laster, wie auch nicht auf die Homosexualität bei einem Mann oder das Lesbischsein bei einer Frau. In diesen verschiedenen Rahmen kommt es ja immer wieder vor, dass sich Frauen und Männer öffentlich dazu bekennen und sich eben outen. Da sehe ich eigentlich keinen Zusammenhang zu dem, worüber wir in bezug auf innere Konflikte, Nöte und gedanken-gefühls-psychemässige Schmerzen reden.
**Ptaah:**
25. Richtig, das hat nichts mit inneren gedanklichen, gefühls- und psychemässigen und sonstigen ähnlichen Problemen zu tun, die ich angesprochen habe.
26. Aber ich wundere mich, warum du nach meiner Meinung fragst, denn du kennst sie doch und bist zudem in psychologischen Belangen selbst gut bewandert.
**Billy:**
Das hat einerseits seinen Grund darin, dass ich ebenso wie du finde, dass eine solche Gruppen-Therapie- Methode dem Menschen seine Ehre und Würde nimmt und dass er seine inneren Formen und Konflikte durch auf ihn einwirkende äussere Gewalt und einen äusseren Zwang beschämenderweise anderen preisgibt, was nur ihn selbst etwas angeht oder eben eine entsprechende Vertrauensperson, an die er sich wendet. Das Ganze der Psychomethode beruht also in der Weise, indem der Mensch gewalt- und zwangsweise sich anderen gegenüber outet, wodurch er sich minderwertig und schuldig fühlt.
**Ptaah:**
27. Ja, das ist richtig, wie ich schon sagte.
**Billy:**
Diese Psychomethode resp. dieser Psychoterror ist leider sehr verbreitet und wird als gute psychologische Methode gelobt, obwohl das genaue Gegenteil der Fall ist. Aber ich denke, dass nun bezüglich der anfallenden Sache alles gesagt ist, was zu sagen war.
**Ptaah:**
28. Es gäbe zwar noch sehr viel zu sagen und zu erklären, doch sollte das Gesagte tatsächlich genügen.
29. Jetzt aber, lieber Freund, will ich noch einiges in privater Weise mit dir bereden, denn es liegt noch folgendes an zu sagen: …