## Contact Report 407
Vierhundertsiebenter Kontakt
Donnerstag, 1. Dezember 2005, 23.56 Uhr
**Billy:**
Ptaah. – Dich habe ich heute nicht erwartet, sondern erst am Samstag oder Sonntag. Gerade habe ich noch Eva in die Wohnung rüber dirigieren können, als du gerufen hast – und schon stehst du da. Das ging schnell, sie hat eben gerade erst die Bürotüre geschlossen. Aber – lieber Freund, du bist mir wie immer herzlich willkommen, und natürlich gehört auch mein Gruss dazu.
**Ptaah:**
1. Eduard – wie immer ist es mir eine Freude dich zu sehen.
2. Sei gegrüsst – und danke für deinen warmen Empfang.
3. Es ist mir gelegen, heute zu kommen, um etwa eine Stunde und fünfzehn Minuten einige Korrekturarbeiten mit dir zu tätigen, wenn es für dich akzeptabel ist.
**Billy:**
Wenn ich erst mal eine Frage vorbringen kann?
**Ptaah:**
4. Natürlich.
5. Worum handelt es sich denn?
**Billy:**
Heute hat mich Silvano darauf aufmerksam gemacht, dass im Schweizer Fernsehen SRG1 um 20.00 h bis 21.00 h eine Sendung gebracht werde, bei der es um Hellsichtigkeit gehe. Diese Sendung habe ich dann natürlich angeschaut. Es handelte sich dabei um eine in den Dreissigern stehende Frau namens A. C., die angeblich hellsichtig sein und Tote sowie fremde Wesen und die Aura von Menschen usw. sehen soll. Sie pflegt auch andere Menschen zu beraten und zu behandeln, und ausserdem wirkt sie in einem Spital unter dem Patronat eines Arztes. Wie ich aber die Sache sehe, leidet die Frau an einer meditativen Schizophrenieform, wie du mir diese Krankheit einmal beschrieben hast. Nur an die richtige Bezeichnung, wie du eben diese Schizophrenieform genannt hast, vermag ich mich nicht mehr zu erinnern.
**Ptaah:**
6. Die Bezeichnung kann ich dir nennen, das ist kein Problem, wie auch nicht, was hinter dem Ganzen steht, das du im Fernsehen angeschaut hast.
7. Da ich mich als Mediziner und Psychiater auch mit jenen Dingen beschäftige, die du genannt hast, und ich diesbezüglich auch auf der Erde allem habhaft zu werden versuche, was sich auf diesem Gebiet ergibt, so sind mir auch Frau A. C. und ihr Tun seit Jahren nicht unbekannt.
8. Formen dieser Art Krankheit – und um eine solche handelt es sich – gibt es aber eine grössere Anzahl unter den Menschen auf der Erde.
9. Und dazu muss ich sagen, dass deine Beobachtung und Beurteilung in bezug darauf richtig ist, dass die Frau an einer sehr seltenen Form einer andauernd akut vorhandenen Form einer Schizophrenie leidet, die durch kindheitsbedingte Wunschumstände unbewusst meditativ-wahnmässig bedingt ist.
10. Es handelt sich dabei um eine akute und andauernde paranoid-halluzinatorische Schizophrenie, die durch einen unbewussten und ebenfalls akuten permanenten und also fortdauernden Alphawellen-Meditativzustand wahnhafte resp. paranoide und halluzinatorische Erlebnisweisen und Erlebnisformen hervorruft, wobei nur eine sehr geringe oder überhaupt keine Beeinträchtigung der formalen Gedankenwelt in Erscheinung tritt, wie auch die Gefühlsbildung, die Gefühlswelt und die Gefühlsansprechbarkeit vollumfänglich erhalten bleiben.
11. Es handelt sich dabei um einen Dauerzustand, der selbst von unseren Fachärzten, Psychiatern und geschulten Psychologen nur äusserst schwer diagnostiziert und also schwer erkannt werden kann.
12. Das ganz besonders darum, weil ein von dieser Bewusstseinskrankheit befallener Mensch als vollkommen normal erscheint und auch keine erkennbare hirnorganische Krankheit oder ein anormales Benehmen, Sprechen, Verhalten oder Bewegen usw. aufweist.
13. Diese Form Bewusstseinskrankheit bringt es in der Regel auch mit sich, dass die davon Befallenen eine übersteigerte Feinfühligkeit resp. eine Sensitivität aufweisen, wodurch sie allerlei Regungen in bezug auf Gedanken, Gefühle und Schmerzen der Mitmenschen aufzunehmen und zu definieren vermögen, was auch bei dieser Frau zutrifft.
14. Auf der Erde sind die psychologischen und psychiatrischen Fachkräfte in bezug auf dieses Krankheitsbild noch völlig unwissend, weshalb sie Krankheisbefallene der genannten Art als völlig normal einstufen und ihnen gar zugestehen, dass sie hellsichtig und übersinnlich begabt seien usw., was aber wahrheitlich nicht der Fall ist.
15. Nicht selten haben Menschen, die der Krankheit der paranoid-halluzinatorischen Schizophrenie in der genannten Form der Alphawellen-Meditation verfallen sind, ausserordentliche psychologische Fähigkeiten, durch die sie leidende Mitmenschen durch suggestive Beeinflussung zur unbewussten Selbst-heilung anregen können.
16. Dabei kommen oft phantastische wie auch wirklichkeitsnahe Vorstellungsbilder der Schizophreniebefallenen zur Geltung, die sie den Kranken und Leidenden suggerieren, die diese dann akzeptieren, als gegeben annehmen und damit arbeiten, wodurch infolge einer Selbstsuggestion eine Selbstheilung erzeugt wird.
17. Der Vorgang ist gleichermassen dem, wie er durch die sogenannten Geistheiler betrieben und zur Anwendung gebracht wird.
18. Beim Zustand der von dir genannten Frau ist der Ursprung ihrer Krankheit auf ihre Kinderzeit zurückzuführen, und zwar darauf, dass sie sich im Kindesalter äusserst allein gefühlt hat und sich intensiv wünschte, Gesellschaft um sich zu haben.
19. Im Laufe der Zeit wurde dieser Wunsch zur Manie, aus der sich bald die genannte Form der paranoidhalluzinatorischen Schizophrenie alphawellen-meditativer Form entwickelte, die bereits in der Pubertät zum Ausbruch kam.
20. Die Krankheit bildete sich dabei derart aus, dass sie Wahngebilde wahrnahm in Form von scheinbaren Auren um Menschen sowie Energiepunkte und Energiefelder an und in deren Körpern.
21. Auch ergab es sich, dass sie vermeintlich Verstorbene zu sehen visionierte und mit diesen – wie auch mit imaginären anderen Wesen – Kommunikation betrieb, was sich bis heute erhalten hat.
22. Letztendlich weitete sich die Krankheit sogar darauf aus, dass sie wahnmässig Glaubens wurde, sich mit Gegenständen, Tieren, Früchten und Gemüse usw. unterhalten zu können und dass diese ihr wertvolle Antworten usw. geben würden, was darauf beruht, dass sie in ihrem Schizophreniezustand auch Stimmenhalluzinationen hat.
23. Ihre Krankheit beruht also nebst anderem auch auf akustischen und optischen Halluzinationen.
24. Das Ganze hat sich bei ihr im Laufe der Jahre immer mehr verstärkt und bis zum heutigen Tag derart weit entwickelt, dass praktisch keine Möglichkeit einer Heilung mehr besteht.
**Billy:**
Aha, so läuft also der Hase. Dachte ich es mir doch. Aber bezüglich Alphawellen, dazu habe ich in meinem Buch ‹Meditation aus klarer Sicht›, das ich schon lange in Arbeit habe und immer daran gehindert werde, es endlich fertig zu schreiben, folgendes geschrieben, wenn ich es dir vorlesen darf:
**Alphawellen** bewegen sich im Bereich von 8–12 Hertz und sind massgebend für einen angenehmen Zustand der Entspannung, die hauptsächlich in Ausgeglichenheit, innerer Ruhe, Wohlgefühl, Selbstzufriedenheit, innerer Freiheit, innerem Frieden, in Freude, Lebensbejahung, Daseinsfreude und innerer Harmonie fundiert ist. Eine Aktualisierung der Alphawellen erfolgt durch jede positive Form der Meditation sowie durch ausgeprägt gute Gedanken und Gefühle und durch ein allgemeines positives Wirken und Handeln.
Setzt durch die Meditation die allgemeine Entspannung ein, dann dominieren die sogenannten Alphawellen, die hauptsächlich im frontalen und zentralen Gehirnbereich wirken und dabei eine Phasengleichheit und ein harmonisches Zusammenspiel der linken und rechten Hirnhälfte bewirken.
Meditation ist ein altbewährtes Mittel gegen den Stress, folglich sie also sowohl für die physische wie auch für die psychische Gesundheit sehr nutzvoll ist, wie auch in bezug auf das Gleichgewicht im Hormonhaushalt. Tatsache ist, dass die Meditation auch die Herzfrequenz beeinflusst und diese stabilisiert, wobei sich die Zahl der Herzschläge um einiges senkt, wie auch der Gehalt an Blutfetten. Eine Reduktion entsteht auch beim Sauerstoffverbrauch und der Atemfrequenz. Der Sauerstoffverbrauch kann sich im Normalfall um 20–25 Prozent senken, während bei tiefster Meditation noch höhere Werte erzielt werden. Auch der Nahrungs- und Flüssigkeitsbedarf kann meditativ-kontrolliert verringert werden, wie aber auch die Möglichkeit der Schaffung einer grösseren Ausdauer, eines starken Willens und Durchhaltevermögens in bezug auf mancherlei Dinge bei entsprechender Meditation gegeben sein kann. Nebst vielen anderen Möglichkeiten der Anwendung grosser Ausdauer, eines starken Willens und Durchhaltevermögens, erschaffen durch die Meditation, kann dies auch sehr nutzvoll sein in bezug auf die Gewichtsabnahme bei übergewichtigen Menschen. Ganz speziell Ausdauer, Wille und Durchhaltevermögen spielen gerade in dieser Beziehung eine besonders grosse Rolle, nämlich im Bezug dessen, die tägliche Nahrung richtig zusammenzusetzen und auf ein vernünftiges Mass zu reduzieren und dieses dann unter allen Umständen auch einzuhalten, und zwar das ganze Leben lang, wenn es die Umstände einer dauernden Gewichtszunahme erfordern. Gleichermassen bedarf es der Ausdauer, des starken Willens und des Durchhaltevermögens in bezug darauf, wenn es eine Befreiung von Süchten aller Art zu erlangen gilt, wie z.B. von Drogen, Medikamenten, von Alkohol, Lastern und vom Rauchen, von üblen Leidenschaften, Ausartungen, Streitsucht, Eifersucht, Hass, Gefühllosigkeit, Herrschsucht, Machtgier, Rachsucht und von schlechten Gewohnheiten usw.
Auf den Blutdruck bezogen, bewegt sich dieser bei der Meditation in regulierten Werten und also auf einem normalen Niveau, während jedoch der Milchsäuregehalt im Blut absinkt. Hohe Konzentrationen von Milchsäure bilden sich bei körperlichen Anstrengungen, wie aber auch ohne diese, wenn Angstzustände usw. in Erscheinung treten. Gesamthaft gesehen, verbessert die Meditation nicht nur den allgemeinen Bewusstseins-, Gedanken-, Gefühls- und Psychezustand, sondern auch umfassend das Gesundheitsbefinden des ganzen Körpers. Eine Kräftigung des Immunsystems wird durch eine nützliche meditative Betätigung ebenso hervorgerufen, wie auch das Nervensystem wirkungsvoll positiv beeinflusst und gekräftigt wird. Ist beim Menschen das Immunsystem und Nervensystem gesund, kräftig und intakt, dann können ihm physische und psychische Angriffe gegen die Gesundheit sehr viel weniger anhaben als dann, wenn die Systeme geschwächt sind.
Wird die Meditation in richtigem Rahmen betrieben resp. durchgeführt, dann entwickelt sich für den meditierenden Menschen eine bessere Wahrnehmung für die Bewusstseins-, Psyche- und Körpervorgänge, wodurch in diesen Bereichen alles sehr viel deutlicher und differenzierter wahrgenommen wird. Dadurch können frühzeitig schädliche Faktoren erkannt und behoben oder diesen zumindest wirksam entgegengewirkt werden, sei es nun eine Krankheit, Trauer, eine Gefühlsregung, eine Emotion oder sonst etwas, das negative oder üble Auswirkungen zeitigen kann. Diese erhöhte und bessere Wahrnehmungsfähigkeit hilft auch dabei, die eigene physische Individualität zu erkennen und sie in deren Einzelheiten zu erfassen, wodurch sie reguliert und einer Würdigung zugeführt werden kann. Das gewährleistet, dass schädliche Ideale, Laster und üble Gewohnheiten usw. abgelegt werden können, die einzig und allein dazu führen, schlechte Gedanken, Gefühle und Emotionen zu haben, die zu falschen oder ausgearteten Handlungen führen oder die eine Provokation dafür sind, dass moralische Tiefstände oder körperliche Krankheiten usw. entstehen.
**Ptaah:**
25. Das ist alles sehr gut erklärt. –
26. Ja, A. C. erzeugt in sich einen Alphawellen-Zustand, und zwar in der Regel unbewusst, weshalb sie auch nicht – wie auch nicht jene, welche mit ihr zusammenarbeiten und sie auch testen – auf des Rätsels Lösung stösst und glaubt, dass sie übersinnliche Fähigkeiten besitze.
**Billy:**
Bedauerlich, aber leider wohl nicht zu ändern.
**Ptaah:**
27. Das ist der Fall, ja.
28. Weder die Frau noch die mit ihr Arbeitenden werden sich der Wahrheit belehren lassen.
29. Doch lass uns nun zur Korrekturarbeit übergehen, denn ich muss in einer Stunde wieder meinen Pflichten obliegen.
**Billy:**
Tamam – wie heisst es doch bei der Shell-Reklame: «Packen wir es an.»
**Ptaah:**
30. Tamam?
31. Was bedeutet das?
**Billy:**
Ach, entschuldige. Es ist mir einfach so herausgerutscht. Es bedeutet ‹gut› in türkischer Sprache. Manchmal rutschen mir einfach Worte in fremden Sprachen raus, wie eben in Türkisch, Urdu, Arabisch, Griechisch oder Englisch, obwohl ich eigentlich die Sprachen nur noch wortweise beherrsche. Gegenwärtig kommen mir immer wieder türkische Worte hoch, weil ich einmal die Woche beim Türken Mehmet und seiner Frau Tülei in Wetzikon einkaufe und daher öfters Türkisch höre. Übrigens nennen mich die beiden Mohammed – frei danach, dass ich ihnen anvertraute, dass ich in Arabien und sonstigen Moslem-Ländern früher Sheik Mohammed Abdullah genannt wurde.
**Ptaah:**
32. Darum, ich verstehe.
33. Doch nun zur Arbeit, denn die Zeit läuft. –
34. Ah ja, was ich noch sagen will:
35. Wir werden die kommenden Samstage bis zum 7. Januar 2006 zusammen mit Bernadette wie gewohnt unsere Korrekturarbeiten machen.
36. Besuchen werde ich dich am 5. Januar, um eine Stunde im Schachspiel mit dir zu verbringen und dir neue Voraussagen zu nennen.