## Contact Report 446
Vierhundertsechsundvierzigster Kontakt
Samstag, 17. März 2007, 11.03 Uhr
**Billy:**
Grüèzi, Ptaah, du wartest schon.
**Ptaah:**
1. Ja, Eduard, mein Freund, ich war schon hier, als ich dich gerufen habe.
2. Als ich feststellte, dass du schon wach bist, dachte ich, dass ich gleich jetzt herkomme anstatt erst nach 12.00 Uhr.
3. Der Grund für mein frühes Kommen liegt darin, dass ich nach der Korrekturarbeit wieder meinen dringenden Arbeiten obliegen muss.
4. Sei nun aber gegrüsst.
**Billy:**
Letzten Sonntag habe ich im Fernsehen eine Sendung gesehen, in der die Rede von der elektronischen Technik war, die im Jahr 2070 auf der Erde gängig sein soll. Es war recht interessant, denn es wurde viel aufgezeigt, das auch bei euch zu früheren Zeiten gegeben war, ehe ihr gesamthaft alles in bezug auf Bedienungen und Steuerung von Geräten, Apparaturen, Raumfahrzeugen, Maschinen, Holograph-Vision, Kommunikation und Robotern usw. auf reine Gedankenkontrolle erweitert habt. Eigentlich haben wir noch nie offiziell darüber gesprochen, oder wenigstens nur selten, wobei der Grund der war, weil das Ganze einfach zu futuristisch und zu phantastisch geklungen hätte. Jetzt aber, da die Erdlinge im Fernsehen derartige Informationssendungen in bezug auf die zukünftige elektronische Technik ausstrahlen, da kann man wohl auch darüber reden, oder? Bei uns in der Kerngruppe ist das Ganze ja kein Geheimnis, doch nach aussen hin haben wir darüber nicht viel verlauten lassen, dass eure gesamten technischen und elektronischen Handhabungen nicht mehr manuell, sondern rein mit gedanklichen Schwingungen getätigt werden, so also, dass sämtliche möglichen Bedienungen und Schaltungen usw. an Apparaten, Geräten, Waffen und aller Art Maschinen usw. rein gedanklich-schwingungsmässig durchgeführt werden. Dabei werden aber keine holographische Schalttafeln benutzt, die noch durch Finger-berührungen bedient werden müssten, wie das z.B. in der besagten Sendung gezeigt wurde. Bei euch funktioniert das Ganze durch einen Zentralcomputer, der alle Gedankenschwingungen aufnimmt und in entsprechende Funktionen umsetzt, wie mir Quetzal das einmal erklärt hat, als ich bei ihm daheim war. Zwar könnt ihr alles auch von Hand bedienen, weil ja alles dafür ausgerüstet ist, doch nehmt ihr das nur in Anspruch, wenn euer Wille danach steht oder wenn eine Panne auftreten sollte, wobei Pannen jedoch völlig ausgeschlossen sind, weil eure Technik perfekt ausgefeilt ist und selbst eigenständig eventuell drohende Schäden schon vor deren Eintreten erkennt und behebt.
**Ptaah:**
5. Unsere diesbezügliche Technik ist tatsächlich sehr hoch entwickelt und erscheint den Erdenmenschen wirklich futuristisch, weshalb es vielleicht nicht gut ist, dass du jetzt trotzdem darüber gesprochen hast.
6. Die Wirklichkeit unserer gesamten Technik in jeder Beziehung ist noch weit höher einzustufen, als du mit deinen Worten dargelegt hast, wie du weisst.
7. Das Ganze in jeder Beziehung ist für den Erdenmenschen noch nicht vorstellbar und daher auch nicht fassbar und nicht zu verstehen.
8. Dazu denke ich aber, dass wir darüber nicht offiziell sprechen sollten.
9. Deine Worte könnten als Phantasterei ausgelegt werden.
**Billy:**
Was mir grundsätzlich egal ist, was du eigentlich wissen solltest, mein Freund. Ausserdem wird auch die irdisch-technische Zukunft die genannte Entwicklung bringen, wonach man mich dann nicht mehr als Phantasten und Lügner bezeichnen wird – zumindest in bezug auf diese Dinge. Aber es ist wohl richtig, wenn ich sage, dass die Zukunft den Menschen der Erde Entwicklungen bringen wird, die sich heute noch wohl nur Phantasten ausmalen können. Wenn ich dabei an die Androiden denke, die selbständig denken und handeln können, weil sie über ein autogenes künstliches Gehirn verfügen, dann habe ich Bedenken, denn wenn die Menschen der Erde diese künstlichen Wesen nicht zu kontrollieren vermögen, dann besteht dereinst die Gefahr, dass Androiden die Herrschaft über die Menschen übernehmen. Autogene künstliche Gehirne, so habe ich in bezug auf eure Androiden gelernt, verfügen über eine Geistform, folglich auch die künstlichen Bewusstseinsformen nach eigenem Ermessen schalten und walten können. Also müssten die Menschen der Erde, wenn sie solche Androiden entwickeln, bei diesen eine Sicherung einbauen, damit die Gefahr einer Übernahme der Herrschaft über die Menschen durch die Androiden ausgeschlossen ist. Das also gleichermassen wie bei euren Androiden, denen es durch eine solche Sicherung unmöglich ist, eine Herrschaft über die Menschen anzustreben.
**Ptaah:**
10. Das ist wohl richtig, aber trotzdem.
11. Die Erdenmenschen der heutigen Zeit verstehen das Ganze noch nicht, was ihnen die technische und sonstige Entwicklung der nahen und ferneren Zukunft noch bringen wird.
12. Phantasien und Visionen, die verwirklicht werden, sind nicht die Stärke der grossen Masse der Menschen, sondern nur einzelner.
**Billy:**
Den Phantasiebegabten bleibt es aber nicht verborgen. So war es schon bei Jules Verne, der während seinen 77 Lebensjahren einige Bücher mit utopischem Inhalt schrieb, wobei seine Utopien keine solche blieben, sondern im 20. und auch im 21. Jahrhundert verwirklicht wurden. Er war ein Visionär wie Leonardo da Vinci und viele andere, deren Visionen und Phantasien sich verwirklichten. Doch vorbei und vergessen – sprechen wir von etwas anderem, z.B. davon, was sich bezüglich des Büchleins ‹Dzog-Chen – Der ursprüngliche Zustand› ergeben hat, das ich von einem gewissen Michael Voigtländer aus Deutschland erhalten und dir am 31. Juli letzten Jahres zur Abklärung gegeben habe, eben, ob etwas Wahres daran ist, dass ausser auf der Erde noch auf 13 weiteren Planeten dieses ‹Dzog-Chen› mit 6400000 ‹Dzog-Chen-Tantras› bekannt sein resp. existieren soll.
**Ptaah:**
13. Davon wollte ich dir heute berichten, und sieh hier, da gebe ich dir das Büchlein zurück, dessen beinhaltete Lehren mir bekannt sind, wie ich dir bereits erklärte, als du es mir überreicht hast.
14. Also ging es nur darum abzuklären, ob das Ganze auf Richtigkeit beruht in bezug auf die Behauptung, dass auf anderen 13 Planeten 6'400'000 ‹Dzog-Chen-Tantras› existieren sollen.
15. Diese Abklärung hat sehr viel Zeit in Anspruch genommen und wurde sowohl von mir als auch von einer grösseren Anzahl meiner Mitarbeiter durchgeführt, die sich freiwillig für diese umfangreiche Aufgabe meldeten.
16. Unsere sehr umfangreichen Nachforschungen auf allen uns bekannten und durch menschliche Lebens – formen verschiedener Art bewohnte Planeten in umfangreichen Gebieten eurer Galaxie, wie aber auch in unserem Raum-Zeit-Gefüge, haben keinerlei Erfolg gezeitigt.
17. Demgemäss ist zu sagen, dass es sich bei der Behauptung in bezug auf die 13 Planeten und die 6400000 ‹Dzog-Chen-Tantras› um einen Schwindel resp. um eine Lüge handelt, die nicht in geringster Weise auch nur einen jotahaften Wahrheitsgehalt aufweist.
18. Würde an der Behauptung auch nur ein winziges Jota Wahrheit enthalten sein, dann hätten wir dieses finden müssen, denn unsere Nachforschungen bezogen sich nicht nur auf die Gegenwart, sondern auch zurück in verschiedene Epochen der Vergangenheit.
**Billy:**
Die ‹Dzog-Chen-Lehre› war mir unbekannt, doch habe ich mich etwas damit auseinandergesetzt und festgestellt, dass sie sich in buddhistischen Bahnen bewegt.
**Ptaah:**
19. Es ist eine Lehre, die zu früherer Zeit heimlich gelehrt wurde, parallel zur Lehre des offiziellen Buddhismus.
20. Jedoch darüber zu diskutieren wäre müssig, denn das Ganze beruht auf teils sehr irrigen Ansichten und Lehren, wie diese leider auch beim Buddhismus gegeben sind.
**Billy:**
Das ist mir auch klargeworden. Lassen wir das also und wenden wir uns dem Wetter zu resp. dem, was uns das Wetter in nächster Zeit noch bringt. Bisher ist ja noch kein Schnee gefallen, weshalb es interessiert, ob wir doch noch mit etwas Schneefall rechnen müssen.
**Ptaah:**
21. Das wird tatsächlich ab kommender Woche der Fall sein, wobei der Schneefall recht ergiebig sein wird, teilweise bis in die Niederungen.
22. Das Schneewetter wird jedoch nur kurz anhalten, wonach das eigentliche Frühlingswetter Einzug hält.
23. Als besonderes Ereignis ist zu nennen, dass sich am 25. März vor der japanischen Westküste unweit der Stadt Noto ein Seebeben der Stärke 6,9 ereignen wird, wo sich jedoch eine kaum nennenswerte Tsunamibe-wegung ergibt, wobei jedoch die Zerstörungen auf dem Land und in den Städten um so grösser sein werden, weil sich das Beben auch Hunderte von Kilometern über das Land ausbreitet, weshalb auch Tokio auf der Ostseite Japans noch betroffen sein wird.
24. Danach ergeben sich zwei kurz aufeinanderfolgende schwere Seebeben der Stärke 8,1 und 6,5 bei den Salomonen-Inseln, von denen sehr viele durch einen entstehenden mehrteiligen Tsunami, der Höhen von fünf bis zehn Metern erreicht, von sehr schweren Zerstörungen heimgesucht werden.
25. Auch werden leider bei diesem Geschehen Menschenleben zu beklagen sein, wobei sich deren Zahl mit einigen Dutzend angeben lässt.
26. Nur einen Tag später ereignet sich dann ein Erdbeben der Stärke 6,2 im Hindukusch in Afghanistan, wobei zwar grosser Schrecken und Panik verbreitet werden, jedoch keine grossen Zerstörungen entstehen.
27. Aussergewöhnliches ereignet sich am vierten Jahrestag des Sturzes von Saddam Husain im Irak, denn endlich erwachen Teile des irakischen Vol-kes, insbesondere Schiitengläubige, und demonstrieren in grossen Massen offen gegen die US-amerikanischen und britischen Besatzungen im Land, mit der Forderung, dass diese endlich den Irak endgültig verlassen sollen.
28. Am 13. April dann ereignet sich im Gebiet von Acapulco in Mexiko ein grösseres Erdbeben der Stärke 6,3, das weite Teile des Landes bis in die Hauptstadt erschüttert.
29. Das geschieht, während der Osten der USA von ungewöhnlich schweren Winterstürmen heimgesucht wird.
30. Weiter ergibt sich in den USA ein blutiges Massaker an der ‹Virginia Tech University› in Blacksburg, wo ein äusserst schwer psychisch gestörter junger Student in unbändigem Hass und in Eifersucht mit Schusswaffen seine ausgearteten Rachegelüste an mehr als 30 Menschen ausübt, wobei er hauptsächlich Studenten sowie einige Universitätslehrkräfte ermordet.
31. Danach ergibt sich, dass in Kolumbien der im Monat Februar nach 500 Jahren Ruhe wieder aktiv gewordene Vulkan ‹Nevado del Huila› wieder ausbricht und eine gewaltige Geröll-Lawine auslöst, wodurch grosser Scha-den angerichtet wird.
32. Weiter folgt dann ein Seebeben der Stärke 5,4 in der Ägäis, wo sich über einen längeren Zeitraum hinweg ein sehr grosses und schweres Beben aufbaut, das viel Angst, Elend, Schrecken und Zerstörungen bringen sowie viele Menschenleben kosten wird, wie ich dir schon früher erklärte.
33. Vermehrt viele Menschenleben werden im Irak in kommender Zeit auch die Bombenattentate kosten, denn diese werden fortan immer häufiger und brutaler.
34. Das sind Voraussagen, die sich bis zum 20. April erfüllen werden, wonach ich dir dann weitere nennen kann, wenn ich dich wieder besuche, wobei ich den Zeitpunkt dafür jetzt noch nicht bestimmen kann.
35. Nun möchte ich dir sagen, dass es wiederum der Notwendigkeit bedarf, dass du ein Schreiben verfasst in bezug auf die Tatsache, dass alle Übel der Welt einzig und allein in der bestehenden und stetig steigenden Überbevölkerung beruhen und nur eingedämmt und behoben werden können, wenn durch eine weltweite Geburtenregelung die irdische Menschheit auf ein vernünftiges Mass reduziert wird.
36. Das Schreiben sollst du dann – wie du das schon früher bei solchen Aktionen getan hast – an die Regierungen und sonstigen Verantwortlichen der Erde sowie an massgebende Medien senden.
**Billy:**
Das werde ich tun und dir das Schreiben bei deinem nächsten Besuch zum Lesen vorlegen. Jetzt aber möchte ich einmal eine Frage in bezug auf eure Waffenhandhabung im Zusammenhang mit der Bevölkerung stellen. Es ist eine Frage, deren Antwort mich sowie auch andere schon lange interessiert, wenngleich ich nie danach gefragt habe, was ich aber jetzt tun will: Erstens: Sind alle eure Waffen als Arbeitswerkzeuge konzipiert, wobei ich nur die meine, die ihr mit euch tragt oder die einfach als hand-liche Waffen gelten, wie bei uns die Handfeuerwaffen?
**Ptaah:**
37. Alle diesbezüglichen wie auch alle anderen kleinen und grossen Waffen sind bei uns auch als Arbeitsgeräte verschiedenster Art konzipiert.
38. Die Art der Nutzung als Werkzeug ist z.B. das Heben und Transportieren von schweren Gewichten resp. von Gegenständen und Waren, indem durch die Waffen resp. durch das Arbeitsgerät Antigravitation erzeugt wird, wodurch das Heben, Bewegen und Transportieren von Lasten erleichtert wird.
39. Gleichermassen werden die Geräte aber auch benutzt, um bei Bedarf Wärme, Kälte oder Feuer usw. zu erzeugen, wie aber auch um Erdreich umzugraben, Metalle, Glas, Kunstmaterialien und viele andere Materialien miteinander zu fusionieren, und zwar auch in der Weise, dass z.B. Metall mit Glas, mit Stein, Kunstmaterialien sowie mit anderen Materialien verschmolzen werden kann.
40. Der Möglichkeiten in dieser Hinsicht sind viele, wie auch in bezug auf die Nutzung unserer Waffen als Arbeitsgeräte.
41. Natürlich besitzen wir auch ausschliessliche Arbeitsgeräte, Arbeitsroboter und Arbeitsapparaturen jeder möglichen Art, die dem Erdenmenschen aber futuristisch erscheinen würden, wenn ich sie als solche und in ihrer Funktion beschreiben würde.
**Billy:**
Das ist mir bekannt, doch habe ich keine Ahnung vom ganzen Umfang der Nutzungsmöglichkeiten. Klar ist mir natürlich, dass eure Waffen auch als solche benutzt werden können, wobei verschiedene Formen der Waffenenergie gegeben sind, nebst dem, dass sie auch winzige Energiegeschosse von grosser Durchschlags- und Explosionskraft verschiessen können. Wie ich von Menara, Semjase, Asket und Quetzal weiss – wobei ich selbst einmal mit einer solchen, jedoch alten Waffe Schiessübungen machen durfte –, habt ihr nur noch Waffen auf Energiebasis, die ausschliesslich Energien und Energieprojektile verschiessen, jedoch keine materielle Projektile mehr. Wir sagen dazu Strahlenwaffen.
**Ptaah:**
42. Das ist richtig.
43. Die Energien sind verschiedener Art, wie auch die Energieprojektile, die viel effectiver sind als alle euch bekannten materiellen Geschosse irdischer Waffen jeder Art.
**Billy:**
Hitzestrahlen, Kältestrahlen, Strahlen mit betäubender oder tödlicher Wirkung, dann auch elektromag – netische Schwingungen und Energieprojektile usw. Die Waffen und die damit verbundenen Arbeits-werkzeuge werden dabei nicht mechanisch und nicht manuell bedient, sondern nur durch Gedankenschwingungen, wie ich weiss.
**Ptaah:**
44. Auch das entspricht dem Gegebenen.
45. Jede Waffe und alle darin integrierten Nutzungsmöglichkeiten zu Arbeitszwecken usw. können nur durch gedankliche Schwingungen genutzt werden, die auf die Gedankenmuster der betreffenden Person abgestimmt sind, der die Waffe gehört.
46. Zweit- und Drittpersonen können also eine einmal auf die Gedankenschwingungen einer bestimmten Person justierte Waffe in keinem Fall benutzen, und zwar auch nicht als Arbeitsgerät.
**Billy:**
Du hast mir einmal erklärt, dass bei euch Waffen auch zu Sportzwecken benutzt werden, wie z.B. zu Wettschiessen oder einfach zur persönlichen Freude. Wie steht es denn in bezug auf das Besitzen und Tragen von Waffen, die ja ausnahmslos als Energiewaffen konzipiert sind? Bei uns ist das mit straffen Gesetzen geregelt, wodurch nicht jeder beliebige Mensch eine Waffe kaufen, besitzen oder tragen darf, was wohl auch gut ist, wenn man bedenkt, wieviel Unheil unter der irdischen Bevölkerung mit Waffen angerichtet wird, von Menschen, denen eigentlich keine Waffe in die Hände gegeben werden sollte. Mord aus Eifersucht oder Profitgier, aus Hass, Mobbing sowie aus lauter Mordlust, aus Wut, Alkohol- oder Drogensucht usw. gehören ebenso zur Tagesordnung der Menschen der Erde wie auch Mord und Totschlag durch religiösen und politischen Fanatismus sowie durch Terror und Krieg. Trotzdem haben aber viele Menschen der Erde Waffen, womit sie Unheil anrichten. Teils haben sie die Waffen legal, vielfach jedoch auch illegal. Meines Erachtens sollte es so sein, dass Waffen nur in die Hände von Menschen gehören, bei denen absolut sichergestellt ist, dass sie damit niemals Unheil anrichten. Dazu wären allerdings eingehende psychologische Prüfungen notwendig, durch die sicher – gestellt werden kann, dass der betreffende Mensch, dem eine Waffe anvertraut wird, diese niemals missbraucht. Das müsste nicht nur im zivilen, sondern auch im militärischen Bereich so gehandhabt werden, und zwar so lange, bis der Mensch der Erde allgemein soweit ist, dass er gemäss den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten sein Leben führt, so wie das bei euch der Fall ist.
**Ptaah:**
47. Deine Idee hatten schon unsere Vorfahren, die im von dir genannten Rahmen handelten, bis eines Tages unsere Völker soweit waren, gemäss den Schöpfungsgesetzen ihre Gedanken- und Gefühlswelt sowie ihre Handlungsweise zu pflegen, woraus sich dann der Zustand unserer heutigen Lebensweise in umfassend verantwortungsvoller Form ergeben hat.
48. Diese Undinge sind bei uns völlig ausgeschlossen, denn unsere Bewusstseinsevolution hat schon vor einigen Jahrtausenden einen Stand erreicht, der sehr weit über diesen menschenunwürdigen Primitivitäten steht.
49. So sind Waffen bei uns nicht zum Töten bestimmt, sondern nur im äussersten Notfall, wenn es keine andere Möglichkeit einer Selbstverteidigung mehr gibt.
50. Mögliche Konflikte – die aber unter unseren Völkern seit Jahrtausenden nicht mehr in Erscheinung treten –, die sich bei fremden Völkern ergeben können und in die wir möglicherweise involviert werden, regeln wir mit Waffengewalt nur dann, wenn es die Umstände erfordern, wobei jedoch nur betäubende Wirkungen zur Anwendung gebracht werden, weil wir in bezug auf die Lehre des Geistes das Töten als schöpfungswidrig erachten.
51. Nur im alleräussersten Notfall einer Notwehr gegen einen Menschen käme für uns die Nutzung einer tödlichen Waffenwirkung in Betracht.
52. Auch hinsichtlich des Tötens von Tieren gilt diese Ordnung, folglich wir auch keine Jagd kennen, wie diese von den Erdenmenschen betrieben wird.
53. Nur im äussersten Notfall würden wir zur Selbsterhaltung niedrige Tiere töten, um uns Nahrung zu verschaffen.
54. Unsere Tierwelt wird jedoch sich selbst überlassen, folglich sie sich selbst reguliert.
55. Dass wir die Fauna, wie natürlich auch die Flora, ihr natürliches Leben führen lassen, lässt sich nur aus der Regulierung heraus so gestalten, weil wir unsere Planetenbevölkerung im Rahmen des Natürlichen halten und also keine Überbevölkerung zustande kommen lassen.
56. Unseren Fleischbedarf decken wir durch das Klonieren oder Replizieren lebender Zellen von Tieren und allerlei Getier, die seit bereits rund 4000 Jahren durch Replikation herangezüchtet werden, was gleichermassen auch für viele Tier- und Getier- sowie für allerlei pflanzliche Produkte gilt, nebst dem, dass wir auch Garten- und Feldbau für Gemüse und Früchte sowie Kräuter und Gewürze usw. betreiben.
57. Auch vielerlei Materialien erzeugen wir durch Replikation resp. durch Multiduplikation, wie du diesen Prozess früher einmal genannt hast.
58. Was nun jedoch den Besitz von Waffen betrifft, ist zu sagen, dass es jedem Menschen auf unserem Planeten – wie auch auf diversen anderen Welten unserer Föderation – ohne jede Erlaubnis freigestellt ist, eine Waffe zu besitzen, und zwar zu welchem Verwendungszweck auch immer.
59. Viele besitzen Waffen, die als reine Arbeitsgeräte genutzt werden, wie aber auch zur Freude der Freizeitbeschäftigung in bezug auf das Schiessen im Wettstreit, wozu ausschliesslich elektronische Ziele benutzt werden.
60. Und tatsächlich besitzen sehr viele Menschen unserer Welten irgendwelche Waffen, wobei jedoch damit kein Unfug getrieben wird, wie diese auch nicht zu Mordzwecken usw. benutzt werden.
61. Ausartungen, wie Mord und Totschlag, Eifersucht, Hass, Rachsucht sowie Vergeltungssucht, Krieg, Terror und Fanatismus irgendwelcher Art, sind bei uns seit mehreren Jahrtausenden ebenso nicht mehr in Erscheinung getreten wie auch keine Kriminalität, keine Verbrechen und auch keine Aufstände usw. in irgendwelcher Form, denn alle Menschen unserer Welten leben gemäss der Geisteslehre und damit in vollem Bewusstsein der Erfüllung der schöpferischen Gesetze und Gebote.
62. In dieser Form gehen unsere Bemühungen auch dahin, andere Völker anderer Planeten zu befrieden, mit denen wir gemäss unseren Direktiven in Kontakt treten und sie belehren können.
**Billy:**
Wäre schön, wenn es auch auf der Erde so wäre wie bei euch. Bis es jedoch einmal soweit ist, wird noch sehr viel Zeit vergehen, denn die Erdlinge leben trotz ihrer fortgeschrittenen Technik und all der sonstig vielen grossen und wertvollen Errungenschaften aller Art noch immer in einem Barbarentum, das teils als recht primitiv bezeichnet werden muss. Leider ist es noch immer so, dass weder der einzelne Mensch – mit wenigen Ausnahmen – noch die Regierungen und Behörden etwas gegen dieses Barbarentum und gegen die Hemmung und Unterdrückung des Bewusstseinsfortschritts unternehmen, wodurch die Bewusstseinsevolution nur äusserst langsam voranschreitet. Gegenteilig wird alles gefördert, das der Bewusstseinsverdummung dient, weil dadurch der Mensch in jeder Beziehung ausgebeutet, unterjocht und bis ins intimste Privatleben kontrolliert werden kann. Nur sehr wenige Menschen erkennen diese Tatsache und wehren sich dagegen, während die grosse Masse sich dumm verhält und sich einen Deut darum kümmert, was um sie her vorgeht. Erst dann, wenn sie durch irgendwelche Geschehen oder Machenschaften der Regierungen und Behörden usw. in Drangsal geraten, mucken sie auf und versuchen, etwas dagegen zu unternehmen, wofür es dann in der Regel jedoch zu spät ist. Die Menschen in der grossen Masse sind gleichgültig und scheren sich einen Deut darum, dass ihr dummes, interesseloses und verantwortungsloses Verhalten dazu führt, dass der einzelne immer mehr unter die Kontrolle der Regierungen, Behörden sowie der Polizei, der Geheimdienste und der Religionen und Sekten gerät und dadurch mehr und mehr in der gesellschaftlichen wie auch in der privaten Freiheit eingeschränkt und versklavt wird. Die wenigen aber, die das erkennen, wissen und dagegen das Wort erheben, werden von der religionsgläubigen und obrigkeitsgläubigen Masse verkannt und als Weltverbesserer oder als Querulanten beschimpft und verleumdet. Die schöpferischen Gesetze und Gebote werden geflissentlich vergessen oder bewusst missachtet, weil diese Ordnung, Fortschritt und umfängliche Bewusstseinsevolution verlangen, was der grossen Masse aber zuwider ist, weil sie sich durch die Schöpfungsgesetze und Schöpfungsgebote benachteiligt und gebunden glauben und sie ihre Aus artungen nicht mehr ausleben können. Das auch gesehen in bezug auf das ständige weitere Vorantreiben der Überbevölke-rung, durch die der Mensch der Erde langsam aber sicher den Planeten zerstört und sich sein eigenes Grab schaufelt. Hinzu kommen aber auch die verbrecherischen Machenschaften gewisser Staatsmächtiger, wie Bush, Putin, Olmert und viele andere, die Menschen durch Geheimaktionen ihrer Geheimdienste oder durch offene Kriege und Revolten ebenso massenweise umbringen lassen, wie das auch religiös-sektiererischen und ideologischen Fanatikern und Terroristen eigen ist. Nun aber etwas anderes: Bezüglich der Bekleidung der Plejaren hast du am 8. März folgendes gesagt:
«Wir Plejaren sind in der Öffentlichkeit immer derart vollständig bekleidet, dass nicht Körperteile frei sichtbar sind, die auf das andere Geschlecht sexuell aufreizend wirken könnten. Beim öffentlichen Baden wird natürlich eine spärlichere Badekleidung getragen, die sich jedoch in bezug auf die Blösse des Körpers in züchtigen und ethischen resp. sittlichen Grenzen hält. Also ist es auch nicht üblich und auch nicht zulässig, dass im Alltag oder beim Baden in öffentlichen Gewässern oder dafür bestimmten Anlagen unzüchtige Kleidung getragen und auch nicht halbnackt oder völlig nackt einhergegangen wird. Halb- oder Ganznacktheit ist nur in intimer Weise in Lebensgemeinschaften oder bei speziellen Freundschaften gegeben, jedoch niemals in der Öffentlichkeit. Bei den speziellen Freundschaften ist zu vermerken, dass eine Halb- oder Ganznacktheit nur dann ihre Berechtigung hat, wenn die Freundschaft beiderlei Geschlechts in rein platonischer Form ohne jegliche sexuelle Absicht besteht. Die Sittlichkeit hat bei uns Plejaren einen sehr hohen Stellenwert, weshalb die ethischen Formen in jeder Beziehung streng gewahrt und gepflegt werden, wodurch natürlich auch die Prostitution jeder Form verpönt und durch die Gesetzgebung untersagt ist.»
Dazu hat man mich gefragt, was denn unter ‹sexuell aufreizend› zu verstehen sei hinsichtlich des Tragens der Kleidung. Aus meinem Verständnis heraus habe ich erklärt, dass damit das Tragen von Kleidung gemeint sei, durch die geschlechtliche Merkmale aufreizend zur Schau getragen resp. dass die Geschlechtsorgane aufreizend zum Ausdruck gebracht werden. Bei den Frauen, so denke ich, betrifft das auch den Busen, denn ich habe immer nur gesehen, dass bei euch das weibliche Geschlecht den Busen bis zum Ansatz züchtig verhüllt, wenn nicht eine völlig bis zum Halsansatz reichende Kleidung getragen wird. Gehe ich mit meiner Erklärung richtig?
**Ptaah:**
63. Deine Erklärung entspricht dem, was gegeben ist.
**Billy:**
OK, danke. Nun ist es aber Zeit für mich, dass ich hinübergehe, denn ich muss noch einiges tun, ehe es 13.30 h ist und wir uns der gemeinsamen Korrekturarbeit zuwenden müssen.
**Ptaah:**
64. Dann geh, mein Freund, und ich melde mich dann zur vereinbarten Zeit zur Korrekturarbeit.
65. Danach werde ich gehen müssen, denn meine Pflicht ruft mich schon bald wieder.
66. Ausserdem werde ich längere Zeit abwesend sein, wie auch Florena und Enjana, deren Stellvertretung Kräfte übernehmen, die dir nicht bekannt sind.