## Contact Report 354
Dreihundertvierundfünfzigster Kontakt
Freitag, 12. März 2004, 00.43 Uhr
**Billy:**
Schön, lieber Freund, da bist du wieder. Sei herzlich willkommen und gegrüsst. Die Arbeiten sind erledigt, so du sie mitnehmen kannst.
**Ptaah:**
1. Grüss dich, mein Freund.
2. Danke für dein Willkomm und für die erledigten Arbeiten, die von unserer Geistführerschaft schon erwartet werden.
3. All ihren Dank und ihre Grüsse soll ich dir überbringen.
**Billy:**
Ist doch gern geschehen, und ein Dank ist mir niemand schuldig. Doch sag mir, was hältst du nun von der Sache des Mannes Köcher, mit dem sich R. Schenck eingelassen hat? Hast du all die Kopien studiert?
**Ptaah:**
4. Das habe ich – auch das unsinnige Buch mit den wirren Berechnungen und Behauptungen des Mannes, das ich mir erlaubt habe bei Guido zu kopieren.
5. Auch die von dir angefertigten Kopien der Schreibereien, die er dir zugesandt hat und die du selbst nicht gelesen hast, habe ich gründlich durchgesehen.
6. Der Mann ist offensichtlich ein selbstherrlicher und überheblicher Phantast, der sich in seinem Grössenwahn als unfehlbar hält.
7. Ganz offensichtlich ist er nicht mehr ganz richtig im Kopf, wenn ich das mit diesen gelinden Worten zum Ausdruck bringen darf.
8. Gleichermassen trifft das auch auf den Mann Schenck zu, der völlig wirklichkeitsfremden Phantastereien nachhängt, die ihm andere einreden, die sich gross und wissend wähnen und mehr gelten wollen, als sie wirklich sind, und die wahrheitlich dumm-unwissend sind.
9. Die ganze Schreiberei an dich sowie das gesamte Buch des Mannes sind unsinnig und entbehren jeder Wirklichkeit.
10. Meinerseits habe ich es erforderlich gefunden, die ganze Sache dem Hohen Rat vorzutragen, um durch die Ebene Arahat Athersata abklären zu lassen, welche Bewandtnis es mit den beiden Männern hat, so mit dem Schreiber des Buches und der Schreiben an dich sowie mit R. Schenck.
11. Dabei ergab sich durch Abklärungen der höheren Ebene, dass es sich bei den beiden Männern um zwei reine Erdgeborene mit gewöhnlichem durchschnittlichem Bewusstseinsstand handelt, die noch nicht fähig sind, die effective Wahrheit der schöpferischen Gesetzmässigkeiten zu erfassen und zu verstehen.
12. Darauf führen auch die unsinnigen und wahrheitsfremden Gedan-kengänge und Schreibereien der beiden zurück.
**Billy:**
So etwas habe ich mir ebenso gedacht wie auch Guido und verschiedene Gruppemitglieder. Aber sag mal, was denkst du in bezug auf den Terroranschlag in Spanien, wodurch rund 200 unschuldige Menschen getötet wurden?
**Ptaah:**
13. Dazu möchte ich einmal in der Sprache sprechen, die solche terrori-stische Verbrecher verdienen.
14. Dazu gehören sowohl die Mitglieder und Drahtzieher des eigentlichen religiösen und politischen Terrors, wie aber auch die kriegshetzenden und kriegsführenden Staatsmächtigen sowie deren Mitläufer, sowohl im eigenen Land wie auch in fremden Staaten.
15. So gilt das sowohl für die Menschheitsverbrecher George W. Bush, Ariel Sharon, Jassir Arafat, den Spanier Aznar und den Briten Tony Blair, wie aber auch die verantwortungslosen Staatsmächtigen in Italien und Polen und in anderen Staaten.
16. Gleichermassen werden aber mit grosser Wahrscheinlichkeit auch Frankreich, Deutschland und die Schweiz gefährdet sein.
17. Die Schweiz steht auf der Terroristenliste bezüglich ihrer Mitglied-schaft bei der UNO, der Amerikafreundlichkeit und hinsichtlich des Bestrebens, der diktatorischen Europäischen Union beizutreten.
18. Auch Deutschland betreibt mit dem Nordanflugverbot auf den Flughafen Kloten sowie mit den unmöglichen Grenzkontrollen und diversen anderen Dingen Staatsterror gegen die Schweiz, um diese in die Schengener Verträge und in die EU zu zwingen.
19. Das aber wird von den dummen schweizerischen EU-Befürwortern aus dem Volk ebensowenig realisiert wie auch nicht von jenen verblendeten und laschen Regierenden, die sich alles gefallen lassen von der EU-Diktatur und sich nicht mit geeigneten Gegenmitteln zur Wehr setzen.
20. Da sind in bezug auf den Terror aber auch die verbrecherischen baskischen und irländischen Untergrundkämpfer sowie viele andere Gleichgeartete in diversen Staaten rund um die Welt zu nennen.
21. Gesamthaft handelt es sich um ein feiges Terroristenpack, das die unschuldige Bevölkerung drangsaliert und viele Unschuldige gnadenlos er-mordet.
22. Und tatsächlich sind diese Terroristen Ausgeburten ihrer eigenen Feigheit, die nur Wehrlose abschlachten können.
23. Wie die verbrecherischen Staatsmächtigen, die als staatlich geduldete Terroristen und Menschheitsverbrecher unschuldige Menschen durch ihre Militärs und Geheimdienste ermorden lassen, so tun das gleichermassen auch all die Mächtigen der Terrororganisationen.
24. Ausserdem ist zu sagen, dass die Mächtigen der Terrororganisationen und deren Handlanger sowie auch Einzeltäter in bezug auf Terror derart feige sind, dass sie sich nur an unschuldige und schutzlose Menschen heranwagen, um sie durch Selbstmordattentate oder sonstige Terrorakte zu ermorden, weil sie sich in ihrer Feigheit nicht an die verantwortungslosen Staatsmächtigen heranwagen, die die eigentlichen Schuldigen dessen sind, dass Terror und Kriege herrschen und Zigtausende von unschuldigen Menschen, Kindern, Frauen und Männern ermordet werden.
25. Die verbrecherischen Staatsmächtigen und deren Angehörige sowie deren Mitläufer werden mit allen erdenklichen und mit ungeheuren finanziellen Mitteln geschützt, weshalb ihnen auch nur schwer beizukommen ist.
26. Das führt wiederum zur Feigheit der eigentlichen Terroristen und Selbstmordattentäter, folglich sie sich an der unschuldigen Bevölkerung vergreifen und tausendfache Tode säen, in der dummen, primitiven und idiotischen Meinung, dass sie dadurch die verbrecherischen Staatsmächtigen treffen und etwas ändern könnten.
27. Mit dieser irren Ansicht aber wird alles nur noch schlimmer gemacht, denn die staatsmächtigen Mordkreaturen schlagen mit noch schlimmeren Terroranschlägen zurück, indem sie Kriege vom Stapel brechen und immer tödlichere und vernichtendere Waffen zum Einsatz bringen.
28. Ruhe und Frieden kann es nur geben, wenn den Staatsmächtigen von den Völkern die Macht entzogen wird und diese nicht mehr eigenständig Krieg und Terror bestimmen und losbrechen lassen können.
29. Die Lösung resultiert einzig darin, dass allein das Volk über alle Dinge zu bestimmen hat und niemals die Staatsmächtigen selbst.
30. Die Regierungen müssen derart gestaltet werden, dass die Völker volksverbundene Volksvertreter bestimmen, die einzig und allein nur nach dem Willen des Volkes regieren resp. nur den Willen des Volkes in die Wirklichkeit umsetzen.
31. Über alle Zeiten hinweg haben alle Menschheitsgeschichten bewiesen, dass Völker niemals nach Krieg und Terror, sondern nur nach Frieden und Freiheit sowie nach Liebe und Harmonie streben.
32. Nur verkommene Staatsmächtige und ausgeartete Separatisten waren es seit alters her, die nach Krieg und Terror sowie nach eigenständiger, selbstherrlicher und verantwortungsloser sowie selbstsüchtiger Macht lechzten.
**Billy:**
Starke Worte, mein Freund, doch treffen sie den Nagel auf den Kopf. Und wie ich denke, ist es zur heutigen Zeit so, dass Separatisten eigentlich die kleinste Rolle spielen, wenn man alle Länder betrachtet, in denen sie in Erscheinung treten. Die wirklich grossen Übel in bezug auf Krieg und Terror gehen von den USA aus sowie von Israel und den extremen Palästinesern sowie anderen Irren. Jedoch sind es auch da nur jene verantwortungslosen Elemente, die Krieg führen und den Terror befürworten, welche in bezug der Gerechtigkeit und Menschlichkeit usw. völlig verblendet, krankhaft dumm, verblödet und dämlich sind. So sind es also all jene, welche in ihren Gedanken und Gefühlen verbrecherisch und erbarmungslos sind, Verkommene und Ausgeartete. Und das grösste Übel auf unserer Welt ist US-Amerika, das sich als Weltpolizei aufspielt und kriegerisch-terroristisch fremde Staaten überfällt, um Tod, Mord, Zerstörung und Vernichtung über unzählige Menschen und deren Land, Hab und Gut zu bringen. Zwar gibt es viele sehr gute und wertvolle Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika, die gegen jeden Krieg und Terror und gegen jede Ungerechtigkeit und auch gegen die Todesstrafe sind, und zwar auch bezogen auf die eigene Regierung als Urheber aller solcher Verbrechen, doch sind sie als Minorität machtlos. Erheben sie ihr Wort und ihre Bedenken, dann werden sie niedergeschrien oder sie müssen gar um ihre Freiheit oder um ihr Leben fürchten. Das Gebaren all jener US-Amerikaner aber, die für Krieg, Terror, Todesstrafe, Ungerechtigkeit und für die amerikanische Weltherrschaftssucht sind, tragen zusammen mit ihrer gleichgearteten Regierung und den gleichgearteten Militärs und Geheimdiensten die Verantwortung für die grössten kriegerischen und terroristischen Übel in der Welt. Sie tragen die Schuld des heutigen weltweiten Terrors, die Schuld an den ungeheuren Terrorakten der Terroristen und am weltweiten, verbreiteten Hass gegen die USA, wodurch auch viele unschuldige amerikanische Bürger in die Terrorhandlungen hineingezogen und getötet werden. Und nur wenn die USA sich endlich aus der Welt zurückziehen und nur noch in ihrem eigenen Land verbleiben, militärisch wie politisch, wirtschaftlich und religiös, wird es zu einer gewissen Ruhe der Weltlage kommen, woraus eines fernen Tages dann wirklicher Frieden sowie Freiheit und Harmonie unter den Völkern und Menschen im einzelnen entstehen können. Noch ist diese Zeit aber fern, denn noch ist es so, dass wer mit den USA sympathisiert, wer gut Freund mit US-Amerika ist, mit diesem Staat verbrecherisch oder sonstwie zusammenarbeitet, unrechtschaffene Amerikaner im eigenen Land duldet, am US-amerikanischen Strick mitzieht, ins gleiche Horn stösst sowie US-Amerika Kriegshilfe leistet, durch den organisierten Terrorismus getroffen und zur Rechenschaft gezogen wird. So kann es nur so sein, dass wer sich völlig von US-Amerikas politischen, wirtschaftlichen und religiösen sowie ungerechten, verbrecherischen, unmenschlichen und verantwortungslosen Machenschaften distanziert, verschont bleiben wird.
**Ptaah:**
33. Wie recht du doch mit deinen Ausführungen hast, mein Freund.
**Billy:**
Es wäre mir lieber, ich hätte nicht recht. Es ist einfach grauenhaft, was auf dieser Welt geschieht. Unzählige Menschen sind voller Hass, Lieblosigkeit, Falschheit, Gemeinheit, Verantwortungslosigkeit, Neid, Mitgefühllosigkeit, Mord- und Rachsucht sowie Vergeltungsdrang; zehn ungeheure Unwerte, denen keine andere Übel gleichkommen, obwohl es deren andere noch viele gibt, die auch verwerflich sind. Der Erdenmensch ist allgemein in seinem kurzen Verstand leider noch nicht derart gereift, dass er die wahre Liebe, den wahren Frieden, die Freiheit und die Harmonie wirklich begreift. Zwar erstrebt der Mensch in seinem Dasein Glück, Freude und versucht Schmerz, Leid und Leiden zu vermeiden, doch ist er nicht gewillt, den Weg dazu zu finden und ihn zu beschreiten. Er ist gefangen von seiner Hatz nach Reichtum, Lust, Laster und Vergnügen sowie gefangen in seinen Untugenden und allen niederen Unwerten, obwohl es ihm möglich wäre, sich davon zu befreien und sich dem wahren Leben und der Wahrheit zuzuwenden. Auch im Rahmen seiner begrenzten Lebenserfahrung könnte der Erdenmensch Freude, Glück, Frieden, Liebe, Freiheit und Harmonie erreichen, sich eine positive Einstellung und Haltung aufbauen und diese auch über die ganze Zeit seines Lebens erhalten – wenn er nur wollte und sich von seinen Unwerten lösen könnte, die er irrend als so wertvoll erachtet. Tugenden und alle hohen Werte sind höchst wichtig und wertvoll, und nach diesen muss gestrebt werden, wenn ein effectiv positives Ziel erreicht werden soll. Und um dieses Ziel zu erreichen, besteht der beste Weg dazu in der Meditation, durch die alle Tugenden und sonstigen hohen Werte leicht erarbeitet werden können. Auch wenn Meditation zuweilen darin bestehen kann, Verinnerlichung, Ruhe, Frieden, Freiheit und Harmonie in sich zu schaffen, oder nach aussen hin eine feste Haltung einzunehmen, Ruhe, Frieden, Freiheit und Harmonie sowie Liebe zu verbreiten, so zielt sie auch darauf ab, stets neue positive Gedanken und Gefühle zu entwickeln, sie festzuhalten und nach aussen zur Geltung zu bringen. Dadurch ergibt sich auch, dass sich der Mensch in zweckdienlichem und angemessenem Mass und in richtigem Rahmen eigens wichtig nimmt und um sein körperliches, bewusstseinsmässiges und psychisches Wohl besorgt ist, er das gleichermassen jedoch auch gegenüber dem Nächsten und gegenüber allen Mitmenschen als Pflicht erachtet und gleichermassen für sie denkt und wirkt. Also muss der Erdenmensch lernen, Gutes zu tun in jeder Beziehung, andererseits aber auch allem Übel, dem er ausgesetzt ist, richtig zu begegnen und dieses in angemessenem Rahmen mit Fassung zu tragen, jedoch stets darum bemüht, das Beste aus allem zu machen.
**Ptaah:**
34. Deine Worte entsprechen deiner ehrlichen Gesinnung, nur sollten sie von den Menschen der Erde zur Kenntnis genommen und befolgt werden. –
35. Jetzt aber, lieber Freund, habe ich noch einige Dinge mit dir zu besprechen, die nur für uns bestimmt sind.
**Billy:**
Natürlich – ich bin ganz Ohr.