## Contact Report 384
Dreihundertvierundachtzigster Kontakt
Samstag, 16. April 2005, 21.43 Uhr
Billy:
Hallo, mein Freund. Schön, dich wieder zu sehen nach so langer Abwesenheit.
Ptaah:
1. Die Freude ist auch meinerseits, lieber Freund Eduard.
2. Sei gegrüsst. –
3. Was ist geschehen?
4. Dein Zeigefinger …
Billy:
Sei auch du gegrüsst und willkommen, Ptaah, mein Freund. – Tja, mein Finger. – Leider war ich so blöd, bei Selinas Gefährt mit der Handkurbel in Konflikt zu kommen, wobei es mir beinahe den Finger abgeschnitten hat. Im Unglück hatte ich aber doch noch Glück, denn vom mittleren Glied bis zum Fingernagel hat es mir in der ganzen Breite bis auf den Knochen nur den Fingerrücken abgedeckt. Der Arzt, Dr. Mösch in Wila, hat dann gute Näharbeit geleistet. Erst musste er mit zehn Nähten innen alles zusammenflicken, um dann aussen nochmals alles mit sechzehn Nähten wieder in Ordnung zu bringen. Zwar ist der Finger noch immer gewaltig geschwollen, wie du siehst, und das nach drei Wochen. Es schmerzt auch noch immer etwas, doch es ist erträglich. Das war es, mein Freund. Geschehen war es vor rund drei Wochen. Was jetzt noch ist, wird auch noch in Ordnung kommen. Deine Hilfe ist also nicht mehr erforderlich. Als es geschehen ist, wäre es nötig gewesen, doch da warst du ja schon unterwegs irgendwohin mit Quetzal, Florena und Enjana usw., folglich ich euch nicht mehr erreichen konnte. Jetzt brauche ich wirklich keine Hilfe mehr, und klagen kann und will ich nicht.
Ptaah:
5. Klagen fällt auch nicht in deine Art. –
6. Sehr bedauerlich.
7. Es wäre jetzt auch zu spät, noch etwas zur Heilung tun zu wollen, denn wie ich sehe, verläuft der Heilungsprozess normal.
8. Es muss dich aber sehr geschmerzt haben, als der Unfall geschah.
Billy:
Ach, das war eigentlich erträglich, ausserdem linderte mein Fluchen, wie ‹Scheisse, verdammte, auch das noch›, das Ganze. Natürlich war vor dem Hauseingang alles voll Blut, denn dieses floss aus dem lädierten Finger wie von einem Schlachtschwein. Als dann eineinhalb Stunden später das Ganze genäht wurde, hatte aber das Bluten aufgehört, was gut war, wie der Arzt meinte.
Ptaah:
9. Das ist richtig, denn sonst hätte vor der Behandlung erst die Blutung gestoppt werden müssen.
Billy:
Tja, wie sagt man doch: Dumme haben eben Glück. Darf ich dich nun aber gleich zu Anfang mit einigen Dingen konfrontieren, die mir wichtig erscheinen?
Ptaah:
10. Von Dummheit kann bei dir keine Rede sein, doch ich verstehe, dass das ein Spass sein soll. –
11. Gewiss, wir können uns den Dingen zuwenden, von denen du sprechen willst.
12. Privat können wir uns auch später noch unterhalten.
Billy:
Gut. – Dann möchte ich in bezug auf folgendes Küchengespräch fragen, ob der Sachverhalt richtig ist:
Küchengespräch vom 28. November 1984
**Frage:** Wodurch werden Manifestationen mentaler Fluidalkräfte hervorgerufen, und was beinhalten sie? Und was ist eigentlich unter mentalen Fluidalkräften zu verstehen, und wie wirken diese? Und was ist damit bezüglich der körpereigenen mentalen Fluidalkräfte, wenn z.B. Organe eines Menschen einem anderen eingepflanzt werden?
**Antwort:** Leider ist der Erdenmensch zur heutigen Zeit und eben am nahen Ende des 20. Jahrhunderts noch nicht soweit, dass er die mentalen Fluidalkräfte physikalisch zu erfassen, zu messen und zu erklären vermag, folglich diesbezüglich noch völliges Unwissen herrscht. Das ist auch in bezug auf die Übertragung der mentalen Fluidalkräfte auf andere Menschen der Fall, wenn diesen Transplantate anderer verstorbener oder lebender Menschen implantiert werden. Verwirrung stiften dabei auch jene Elemente, die das Ganze aus religiöser oder spiritistischer und esoterischer Sicht mit Unsinnigkeiten zu erklären versuchen, was dazu beiträgt, dass erst recht alles missverstanden und aus einer Sicht des Wahnglaubens betrachtet wird.
Was nun die Organverpflanzung betrifft, wenn also ein Organ eines Menschen einem andern eingepflanzt wird, dann ist das keine harmlose Sache. Die Wahrheit ist nämlich die: Die körpereigenen mentalen Fluidalkräfte resp. Schwingungen sind derart massiv, dass sie sehr stark in sämtlichen Organen abgelagert resp. gespeichert sind. Die mentalen Fluidalkräfte resp. die mentalen Schwingungen beinhalten in ihren Energien und Kräften alles, was durch den Mentalblock sowie durch die Persönlichkeit und den Charakter erzeugt wird. Also sind darin nicht nur die Energien und Kräfte der Gedanken und Gefühle sowie der Psyche und des Bewusstseins enthalten, sondern auch die Hoffnungen, Wünsche, Gewohnheiten und Eigenarten usw. des Menschen, die sich gesamthaft im Körper und in allen dessen Organen ablagern. Gleichermassen geschieht das aber auch in neutraler Weise, wenn die mentalen Fluidalkräfte in Räumen, an Orten oder in Gegenständen abgelagert werden, die dann von der nächsten Persönlichkeit nach deren Geburt wieder genutzt werden können. Daraus ergibt sich, dass neue Persönlichkeiten dann Eigenarten und Verhaltensweisen usw. ihrer alten Persönlichkeiten annehmen und zum Ausdruck bringen können. Das ist jedoch nicht zwingend, denn es liegt einzig und allein bei jeder einzelnen Persönlichkeit, ob sie durch Rückverbindungen die neutral in den abgelagerten mentalen Schwingungen und deren Energien und Kräften alte Eigenarten und Verhaltensweisen annimmt oder nicht.
Was in weiterer Erklärungsweise die Transplantationen von Organen von einem Menschen auf einen andern betrifft, ist dies, dass diese absolut nicht harmlos sind, wie leider allgemein und speziell von den Medizinern angenommen wird. Die Wahrheit ist nämlich die, dass die stärksten Ablagerungen mentaler Schwingungen mit deren Energien und Kräften, so also die mentalen Fluidalkräfte, sich in erster Linie und äusserst stark im gesamten Körper und also in dessen Organen sowie im Skelett ablagern. Sämtliche mentalen Fluidalkräfte speichern sich als festes und bleibendes Informationsgut in sämtlichen Körperzellen. Dabei ist zu beachten, dass sich die Informationen des Mentalblocks in Sekundenschnelle in den Körperorganen und im gesamten Zellsystem ablagern, wodurch ein ‹organisches Gedächtnis› und ein ‹zellulares Gedächtnis› entstehen, die dann wirksam werden in bezug auf die Übertragung der gespeicherten mentalen Zellinformationen auf einen anderen Menschen, wenn Transplantationen vorgenommen werden resp. wenn ein Mensch von einem anderen Menschen ein Organ implantiert bekommt. Wird so also von einem Menschen – lebendig oder verstorben – ein Organ oder ein Knochen entnommen und einem anderen, lebenden Menschen transplantiert, dann zeitigt das unerfreuliche Folgen. Tatsache ist nämlich, dass das transplantierte Organ seine mentalen Schwingungen, Energien, Kräfte und Informationen auf den gesamten Körper und gar ins Gehirn und Bewusstsein jenes Menschen überträgt, dem der Knochen oder das Organ implantiert wird. Und da die mentalen Fluidalschwingungen des Transplantationsorgans der Person, der es entnommen wurde, durch die Transplantation auf die organempfangende Person ebenfalls übertragen werden, so bedeutet das, dass auch Eigenarten, Wünsche, Hoffnungen, Ängste und Freuden sowie Verhaltensweisen übertragen werden. Das lässt sich dann in der Weise erkennen, dass die Person, der ein fremdes Organ implantiert wurde, früher oder später unweigerlich Eigenarten und Verhaltensweisen und gar die Denkweisen usw. jenes Menschen annimmt, der als Organspender oder Knochenspender fungierte. Natürlich sind nicht alle Organe und Zellen gleichermassen kraftvoll in bezug auf die Speicherung der Mentalinformationen, folglich grosse Unterschiede gegeben sind. Das stärkste Organ bezüglich der Speicherung mentaler Schwingungen, Energien, Kräfte und Informationen ist das Herz, wonach dann alle sonstigen wichtigen Lebensorgane folgen. Und da die mentale Informationsspeicherung in den Organen und Zellen in Sekundenschnelle abläuft, ist auch klar, dass auch Schreckerlebnisse usw. bei einem plötzlichen Tod noch übertragen und gespeichert werden, folglich die diesbezüglichen Impulse bei einer Organtransplantation auf den Menschen übertragen werden, der das Transplantat erhält. Blitzartige Todesfolgen speichern sich also ebenfalls als mentale Schwingungen, Energien und Kräfte in den Zellen und Organen ab, wie auch alle sonstigen Dinge, die sich in mentaler Form im Laufe des Lebens ergeben.
**Frage:** Dann sind Transplantationen wirklich nicht harmlos.
**Antwort:** Organtransplantationen sind niemals harmlos, ganz egal um welch ein Organ oder einen Knochen es sich handelt, denn selbst ein Auge oder ein Finger zeitigen ihre Wirkung in bezug auf die mentale Fluidalkraft. Implantierte Organe und Knochen rufen in jedem Fall, und tatsächlich in jedem Fall irgendwelche kleinere oder grössere Veränderungen im Organempfänger hervor, wobei im schlimmsten Fall krasse Persönlichkeitsveränderungen in der Form in Erscheinung treten, dass der/die Organempfänger/in die Persönlichkeitsweise der organspendenden Person übernimmt. Also ist es z.B. möglich, dass ein Mensch, der das Herz eines Mörders implantiert erhält, unter Umständen selbst zum Mörder wird. Das sind Tatsachen, die heute von den Medizinern usw. noch bestritten werden, doch die Zeit wird erweisen, dass es wirklich so und keine abartige oder esoterische Theorie und kein Unsinn ist.
**Frage:** Woher kommt denn das heutige Wissen um diese Dinge?
**Antwort:** Dieses Wissen geht aus privaten Gesprächen mit den Plejaren Ptaah und Quetzal hervor.
Ptaah:
13. Der Sachverhalt ist richtig dargelegt.
Billy:
Gut, dann will ich das Ganze in mein neues Buch ‹Fluidalkräfte› integrieren. Dann noch etwas anderes: Wie du ja weisst, ist seit geraumer Zeit wieder eine grosse Aktivität rund um die Welt in bezug auf Verleumdungen gegen mich. Geheimdienste, angebliche UFO-Forscher sowie Besserwisser und bösartig gesinnte Widersacher aller Art versuchen krampfhaft, mit allen möglichen unlauteren Mitteln mich und meine Arbeit zu diffamieren. Einige sogenannte UFO-Forscher und UFO-Besserwisser selbsternannter Gnaden sind seit längerer Zeit folglich auch wieder am Werk, um mir Weltraumbilder, Saurier-Bilder und UFO-Bilder mit der Lüge unterzuschieben, dass diese von mir auf meiner Grossen Reise anno 1975 gemacht worden seien resp. dass ich sie gefälscht haben soll, indem ich sie von bestehenden Bildern irgendwelcher Zeichner und Künstler abphotographiert oder kopiert hätte. Diesbezüglich hat Hans- Georg folgenden Artikel geschrieben, den ich in einem Sonder-Bulletin veröffentlichen will – wenn du ihn lesen willst?
Ptaah:
14. Natürlich …
15. … Das ist mir alles bekannt, doch dazu möchte ich folgendermassen in deutscher und schweizerdeutscher Sprechweise Stellung nehmen:
16. Nur jene, welche Dreck am Stecken haben, müssen sich rechtfertigen und verteidigen – im Gegensatz zu jenen, welche verleumdet werden und keiner Rechtfertigung bedürfen.
17. Und weiter sind es nur jene, welche ihre Mitmenschen verleumden, die eigens soviel Dreck am Stecken haben, dass sie diesen nicht mehr sehen können.
18. Mit andern Worten gesagt:
19. Wer andere Menschen verleumdet, ist derart selbst mit Dreck beladen, dass er sich eigens darunter nicht mehr zu erkennen vermag.
20. Das ist eine uralte Weisheit, die auch bei uns bekannt ist, die wir jedoch mit etwas anderen und gemässigteren Worten zum Ausdruck bringen.
21. Meines Erachtens ist bei den Erdenmenschen jedoch eine derbe Sprache im benannten Belang vollauf berechtigt, weshalb es mich drängte, meine Meinung mit den genannten Begriffen darzulegen.
22. Doch zu den gegen dich gerichteten Angriffen bezüglich der Photomaterialien:
23. Allein auf deiner Grossen Reise hast du 1975 mehr als 1378 Photos gemacht, während von Strahlschiffaufnahmen 1568 existierten.
24. Wie du weisst, wurde ein grösserer Teil deines Materials unserer Strahlschiffphotos durch den Photographen Schmid unter dem Druck einer gewissen Organisation der MiB gefälscht und dir wieder untergeschoben, wie das gleichermassen auch mit deinem Film- und Photomaterial von der Grossen Reise geschah.
25. Die Filme und Dias, die unsere Strahlschiffe zeigten, wurden minutiös derart verfälscht, dass plötzlich Fäden zu sehen waren, als ob Modelle aufgehängt gewesen und photographiert worden wären, wie dies z.B. dein selbsternannter Erzfeind Kal Korff in einem Schauergeschichtenbuch und in einem Schwindelfilm darstellte, und zwar unter Mitwirkung deiner lieben Ex-Frau, die dich voller Hass weltweit unmöglich und als Schwindler, Lügner und Betrüger zu brandmarken versuchte, weil sie in ihrer Herrschsucht und Machtsucht nicht an vorderster Front stehen konnte.
26. Über sie schimpfen will ich damit nicht, wie du das ja auch niemals tust, auch will ich ihr mit meinen Worten nicht nachtragend sein, sondern damit soll nur der wahre Sachverhalt genannt werden.
Ein falsches Saurier-Photo als angeblicher Beweis
gegen ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM)
(oder seit Jahren wird ein Saurier-Photo als angeblicher Beweis gegen BEAM ins Feld geführt, das in Tat und Wahrheit nicht von ‹Billy› aufgenommen wurde)
Gegenwärtig wird im Internet wieder einmal mit schwerem Geschütz gegen ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) aufgefahren. Besserwisser/innen brüsten sich in Internet-Foren und Artikeln mit vermeintlicher Kompetenz im UFO-Meier-Fall. Einmal mehr beweisen sich aber die Antagonisten und Antogonistinnen und angeblich hochqualifizierten ‹Billy›-Meier-Spezialisten von eigenen Gnaden als oberflächliche Stümper/innen und kenntnislose Nachbeter/innen. Mit Pauken und Trompeten und Sturmgebrüll stürzen sie sich seit Jahren gierig auf ein angebliches Meier-Photo, auf dem ein fliegender Saurier seine Jungen füttert. In ihrer Blindheit und ihrem Enthüllungswahn wird von BEAMs Gegnerschaft stur und fest behauptet, dass besagtes Photo von ‹Billy› persönlich auf der Weltraumreise vom Juli 1975 aufgenommen worden sei, ohne sich jedoch mit der wahren Entstehungsgeschichte und den wirklichen Zusammenhängen des Bildes zu befassen. Ihre diesbezüglichen Behauptungen sind nichts weiter als leichtgläubig nachgeplapperte, billige Phrasen von Pseudo-Ufologen, wie z.B. Kal Korff. In Tat und Wahrheit wurde das erwähnte Photo nämlich nicht von ‹Billy› Meier auf NEBER aufgenommen, auch wenn stur das Gegenteil behauptet wird.
Tatsächlich hat während des 31. Kontaktes am 17. Juli 1975 mit Semjase eine Reise in die Galaxie BEBERAS auf die Welt NEBER im System KRAS stattgefunden. Die von Sauriern bewohnte Welt NEBER befindet sich 9380 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt. Diese Fakten sind in der gebundenen Ausgabe der Plejadisch-plejarischen Kontaktberichte, Block 1 (2002) auf Seite 432, Sätze 575 ff. nachzulesen. Während der Reise wurden von BEAM tatsächlich einige Photoaufnahmen von verschiedenen urweltlichen Tieren und Menschen sowie von Pyramiden gemacht, wovon einige in der genannten Buchausgabe abgebildet sind. Diese Saurier-Photos vom 17. Juli 1975 haben jedoch aus gutem Grund niemals den offiziellen Verkaufsweg über die FIGU oder ‹Billy› Meier in die Öffentlichkeit gefunden.
Nach der Rückkehr von seiner Reise zum Planeten NEBER wurden die Bilder, wie viele der ersten Photos auch, vom mittlerweile verstorbenen Photographen Schmid entwickelt und bearbeitet. Dabei handelt es sich um jenen Photographen, der von Hans-Georg Lanzendorfer im Artikel mit dem Titel «ASKET und NERA, amerikanische Doppelgängerinnen auf nachträglich durch fremde Hand gefälschten Photos des wahrlichen Kontaktmannes zu ausserirdischen Intelligenzen, ‹Billy› Eduard Albert Meier» beschrieben und im FIGU-Bulletin Nr. 16 vom Juni 1998 veröffentlicht wurde.
Nachdem sich die frisch entwickelten Saurier-Bilder in der Hand von ‹Billy› befanden, wurden diese von Quetzal gesichtet und kontrolliert. Dabei fielen ihm Dutzende von Bildern auf, die ganz klar nicht von der Welt NEBER stammen konnten und daher auch nicht von ‹Billy› aufgenommen worden waren, worüber sich Quetzal sehr erzürnte. Es war offensichtlich, dass BEAM einmal mehr von fremder Hand falsche und manipulierte Bilder untergeschoben worden waren. Viele der Bilder waren offensichtlich aus einem Buch abphotographiert worden und sollten als sogenannte Kuckuckseier in BEAMs Photosammlung geschmuggelt werden. Dabei handelte es sich besonders um jene Photographie, auf der ein Flugsaurier mit auswerfendem Fisch und weissem Fleck am Bauch abgebildet war. Mit Hilfe dieser Fälschung sollte ‹Billy› eines Tages als Betrüger und Kontaktschwindler überführt werden. Aufgrund der Manipulationen wurden die Photos Mitte der 1970er Jahre von Quetzal umgehend wieder eingezogen und vernichtet, und zwar noch ehe sie von der FIGU oder durch ‹Billy› in Umlauf gebracht werden konnten. Das besagte Saurier-Photo – nebst diversen anderen – wird noch heute als ‹Billy›-Meier-Fälschung im Internet herumgereicht, obschon sich ‹Billy› seit jeher vehement gegen eine Zuschreibung verwehrt hat.
Bevor jedoch die Originalphotos durch Quetzal entfernt und vernichtet wurden, kam das Gründungsmitglied der FIGU, Guido Moosbrugger, in den Besitz einiger Kopien. Er hatte jedoch gegenüber den Plejaren und ‹Billy› das Versprechen zu leisten, die Abzüge niemals der Öffentlichkeit zugänglich zu machen und diese in keiner Art und Weise zu veräussern, weil sich auch die Fälschung aus fremder Hand unter den erhaltenen Photos befand. Sollte er sich nicht an die Weisung halten, sollten die Bilder umgehend von den Plejaren eingezogen und vernichtet werden, wie dies auch mit den Originalen von ‹Billy› geschah. Bis heute fühlt sich Guido Moosbrugger an sein Versprechen gebunden und hat die Bilder stets unter Verschluss gehalten.
Im Zuge der gemeinsamen Korrekturarbeiten an den Kontaktberichten mit Ptaah, Florena, Enjana, ‹Billy› und Bernadette Brand war auch die Zeit der Klärung gekommen. Im Jahre 2001 wurde Guido von ‹Billy› gebeten, einige der Photos für die Veröffentlichung im korrigierten plejadisch-plejarischen Kontaktbericht-Block zur Verfügung zu stellen. Daher befinden sich seit dem Jahr 2001 wieder einige wenige echte Saurier-Bilder und -Dias aus dem Besitz von Guido Moosbrugger bei ‹Billy›, wobei diese jedoch strikte unter Verschluss bleiben. Für die Veröffentlichung im Kontaktbericht-Block wurde unter Mithilfe von Ptaah streng darauf geachtet, dass es sich nur um echte oder nur geringfügig durch Schmid verfälschte Bilder ‹Billys› handelte, wobei die genannte Fälschung aus logischem Grund keine Verwendung fand. Aus diesem Grund ist auch das von fremder Hand gefälschte Photo des Flugsauriers nicht im neuen, gebundenen plejadisch-plejarischen Kontaktbericht-Block Nr. 1 abgebildet.
Es ist leider nicht auszuschliessen, dass gewisse eifersüchtige‚ böswillige Personen innerhalb der Gruppe um ‹Billy› Eduard Albert Meier, die das Film-, Dia-, Negativ- und Photomaterial verwalteten, die von fremder Hand gefälschten Photos bereits vor deren Vernichtung absichtlich in Umlauf brachten. Das mit der böswilligen Absicht, ‹Billy› entgegen besserem Wissen als Schwindler und Betrüger erscheinen zu lassen. Es ist kein Geheimnis, dass BEAM bereits im Jahre 1975, also schon zu Beginn seiner Kontakte mit Semjase, in den eigenen Kreisen verleumdet und hintergangen wurde, und zwar von seiner Ex-Frau ebenso wie auch von anderen bösgesinnten Gruppemitgliedern, denen nachweislich ebenfalls Manipulationen am Film-, Dia-, Negativ- und Photomaterial zuzuschreiben sind. Offenbar haben auch diese Personen gefälschte Saurier-Bilder in Umlauf gebracht, um ‹Billy› zu schaden und ihn unmöglich zu machen. Interessanterweise ist nämlich trotz der Vernichtung der Originalphotos durch Quetzal plötzlich jenes gefälschte Photo – nebst anderen Fälschungen – aufgetaucht, von dem behauptet wurde und wird, dass es zur BEAM-Saurier-Photoserie vom Planeten NEBER gehöre.
Tatsächlich war das besagte Bild anfänglich bis zu seiner Vernichtung auch ein Teil der Sammlung und im Besitz von ‹Billy›. Es wurde jedoch, wie bereits erklärt, nach der Übergabe durch den Photographen Schmid von Quetzal als Fälschung erkannt – nebst rund 1462 anderen. In seinem Vertrauen in den Photographen Schmid ging ‹Billy› wohl auch nicht davon aus, betrogen zu werden, daher kontrollierte er die Photos auch nicht einzeln auf etwaige Manipulationen hin. Seit dem Auftauchen des gefälschten Bildes haben sich bestimmte Elemente stets dafür eingesetzt, die Welt lügnerisch im Glauben zu lassen, das Photo sei von ‹Billy› aufgenommen worden. Dies, obwohl sich BEAM stets gegen die Zuordnung dieses gefälschten Photos wehrte. Die besagte Fälschung konnte von ‹Billy› logischerweise nicht als sein Eigentum bezeichnet werden, weil er das Bild – nebst vielen anderen, die ihm untergeschoben werden – schlicht und einfach nicht aufgenommen hat. Gegenteilige Behauptungen sind bösartige Unterstellungen. Dennoch wird von gewissen Elementen entgegen der wahren Gegebenheit seine Integrität stets bestritten.
Die plejarischen Abklärungen zu diesem Vorfall ergaben folgendes: Da die Organisation ‹Men in Black› nach einigen fehlgeschlagenen Mordanschlägen (letztlich gesamthaft deren 21), die sie auf ‹Billy› verübte, ihn nicht beseitigen konnte, zwangen sie mit ‹Billy› zusammenarbeitende Personen, wie z.B. den obgenannten Photographen Schmid, sehr massiv, BEAM in Misskredit zu bringen. So planten sie ihre Intrigen und Diffamierungen minutiös auf lange Sicht, folglich die Auswirkungen ihrer Machenschaften sich erst in naher Zukunft auszuwirken beginnen sollten. Mehrmals versuchten die ‹Men in Black› auch im Semjase-Silver-Star-Center mit Anschlägen auf die Fahrzeuge der Mitglieder oder durch Einschüchterungen und Entführungsversuche der Kinder usw. ihr Ziel zu erreichen. In dieser Form wurde auch der Photograph Schmid durch die ‹Men in Black› gezwungen, von den Photoaufnahmen, die ‹Billy› mit Erlaubnis der Plejadier/Plejaren aufgenommen hatte, Fälschungen herzustellen. Mehrmals wurden Bilder, die Schmid von ‹Billy› erhalten hatte, von Grund auf gefälscht oder durch Fälschungen ersetzt, wie dies auch mit den Asket-Nera-Photos und mit dem genannten Saurier-Photo geschah. Auf diese Weise erhielt Eduard A. Meier bereits zu Beginn seiner Kontakte mit den Plejadiern/Plejaren von Schmid unbemerkt falsche Dias, Negative oder manipulierte Photos zurück. Dieser Photograph ist zwischenzeitlich verstorben und vermag demzufolge keinerlei Angaben mehr zu diesen Machenschaften zu machen. Für ‹Billy› Eduard Albert Meier war es anfänglich nicht leicht, einen vertrauenswürdigen Photographen zu finden, der in ehrlicher Form seine UFO-Bilder entwickelte, ohne diese zu verändern. Selbst nach der Entwicklung waren seine Bilder in frühen Jahren vor schänderischen Zugriffen nicht sicher, denn sie wurden schon zu Beginn der Kontakte durch verwaltende Personen wie H. S. und ‹Billys› Ex-Frau und Konsorten zu Fälschungszwecken missbraucht und weitergegeben. So sind nebst den Originalen noch heute verfälschte Bilder in FIGU-Besitz, in die durch Unbekannte nachträglich äusserst stümperhaft Fäden und Aufhängevorrichtungen hineinmanipuliert wurden.
Tatsache ist, dass zu keiner Zeit irgendwelche gefälschten Saurier-Photos wissentlich durch ‹Billy› oder die FIGU als echte Billy-Photos veröffentlicht wurden. Derartige Bilder werden auch heute nicht unter den offiziell zugänglichen Photos in den Besucher-Alben zum Verkauf angeboten. Die sogenannten Saurier-Photos sind auch nicht im Photoverzeichnis der FIGU aufgeführt. Bekanntlich existierten von BEAM über 1500 UFO-Photos, wovon der Photograph Schmid diverse verfälschte. Zudem wurden in den ersten Jahren von teils unbekannter Seite rund 1200 Bilder gestohlen, die nie mehr auftauchten. Diverse Photos resp. Negative wurden in Journalen usw. weltweit veröffentlicht, wodurch ‹Billy› seine eigenen Bilder und Negative für teures Geld zurückkaufen konnte, um sie wieder in seinen Besitz zu bringen. Selbstredend können von ‹Billy› nicht alle seine Photos für den Verkauf zur Verfügung gestellt werden, weil es einfach unmöglich ist, aller gestohlenen Bilder wieder habhaft zu werden. Daher werden den Besucherinnen und Besuchern auch nur noch die bekannten und oftmals gewünschten Bilder angeboten.
Da die sogenannten Saurier-Photos von Quetzal als untergeschobene Fälschungen erkannt und vernichtet wurden, sind sie logischerweise auch heute nicht im Verkauf zu finden. Zweifellos wären die Saurier-Photos ohne die Machenschaften einstiger böswilliger Gruppemitglieder und ohne Black-Men-Manipulationen für die Besucher/innen gleichermassen zugänglich wie die restlichen echten Strahlschiff-Aufnahmen. Hätte BEAM tatsächlich seine UFO-Photos gefälscht, wie dies von den Gegnerinnen und Gegnern behauptet wird, dann wäre er wohl auch skrupellos genug, die gefälschten Saurier-Photos unter die Menschen zu bringen. ‹Billy› wird sich aber davor hüten, nebst seinen echten Bildern, die wissenschaftlich untersucht und als echt befunden wurden, auch noch die von fremder Hand gefälschten Saurier-Photos in Umlauf zu bringen. Zum einen fehlt ihm dafür die nötige Profitgier und Skrupellosigkeit, zum anderen würde ein solcher Unsinn und Unfug seine wahrliche Mission im höchsten Masse gefährden und letztendlich verunmöglichen.
Als Mitglied mit rund 20jähriger Zugehörigkeit zum Verein FIGU und aufgrund langjähriger vertrauensvoller Zusammenarbeit mit BEAM kann ich bestätigen, dass das erwähnte Saurierbild im Kreise der FIGU niemals als ‹Billy›-Photo herumgereicht oder als solches deklariert wurde. Vor einigen Jahren kamen die Kerngruppe-Mitglieder des Vereins in den Genuss eines kurzen Filmes, den ‹Billy› auf seiner Grossen Weltraumreise aufgenommen hatte und der die Saurierwelt dokumentiert. Zu sehen war eine urtümliche Welt in schwarz/ weiss-Aufnahmen sowie einige Saurier und Urmenschen, die sich durch dieses Gelände bewegten.
Fakt ist, dass sich die Gegner/innen von ‹Billy› niemals in ehrlicher Form um die wahrliche Herkunft des besagten Saurierbildes kümmerten und die wirkliche Quelle nicht erforschten. Sonst wären sie nämlich darauf gestossen, dass die besagten Bilder nicht von der FIGU oder ‹Billy› Meier in Umlauf gesetzt wurden, sondern von übelwollender, fremder Hand, mit der Absicht ihm zu schaden. Viele angeblich namhafte UFO-Forscher/innen und selbsternannte Meier-Kenner/innen sind in ihrem Enthüllungswahn auf den Zug der Verfälschung und der Tatsachenverdrehung aufgesprungen, ohne die wahrlichen Quellen zu untersuchen. Diese Praxis ist im Internet in unzähligen Artikeln über BEAM zu finden. Die effektive Wahrheit umdas Photo wird jedoch eines Tages so manchen Ufologen über den Schatten einer peinlichen Blamage springen lassen. In Tat und Wahrheit liegen nämlich keinerlei stichhaltige Beweise vor, die belegen, dass das erwähnte Photo von ‹Billy› Meier aufgenommen wurde. Mit keinem einzigen Wort oder schriftlichem Zeugnis hat BEAM dies jemals von sich behauptet, und zwar aufgrund der einfachen Tatsache, weil das besagte Bild des Flugsauriers – nebst vielen anderen Fälschungen – nicht von ‹Billy› Eduard Albert Meier selbst aufgenommen, sondern ihm von fremder Hand untergeschoben worden war. Diese Fakten entsprechen den Tatsachen, auch wenn die Wahrheit von seiner Gegnerschaft – wie so oft – nicht akzeptiert werden will.
Ganz offensichtlich gehörte es Mitte der 1970er Jahre zum Plan einer schmierigen FälscherOrganisation der ‹Black Men› und verräterischer FIGU-Mitglieder (die infolge ihres nutzlosen Zerstörungsbemühens letztendlich aus eigenem Antrieb aus der FIGU ausgetreten sind), das besagte Bild – nebst diversen anderen Fälschungen – der Sammlung von ‹Billy› Meiers Photos zuzuordnen. Es war ihr Ziel, ihn eines Tages mit der Tatsache einer Fälschung konfrontieren zu können, wie ihnen dies im Falle der Asket-/Nera-Photos fast gelungen wäre. In kluger Voraussicht wurde von Quetzal das Unterfangen mit den gefälschten Saurier-Photos jedoch so gut wie möglich vereitelt, wobei leider auch einige der Saurier-Original-photos durch die Plejaren eingezogen und zerstört wurden. Dadurch gingen zwar die Bilder verloren, weiterer Missbrauch wurde aber vermieden.
Leider ist es heute für die FIGU nicht mehr exakt nachvollziehbar, wer alles letztendlich für die Verbreitung des besagten gefälschten Bildes – nebst anderen Fälschungen – zuständig war. Sicher ist nur, dass es den gegnerischen Kreisen von BEAM gezielt in die Hände gespielt wurde. Selbst für den Ausserirdischen Quetzal war es während seinen Nachforschungen äusserst schwierig, die Quelle der Verfälschungen sowie die Wege des gefälschten Bildes zu eruieren. Eine Beteiligung der ‹Black Men› ist daher von grosser Wahrscheinlichkeit, war es doch lange Jahre auch für die Plejaren fast unmöglich, dieser ungemütlichen Zeitgenossen habhaft zu werden. Das Geheimnis um die ‹Black Men› wurde mittlerweile durch die Plejaren ebenso gelüftet wie die Tatsache, dass diese über sehr hohe technische Möglichkeiten zur Verwischung ihrer Spuren verfügten und dass sie Erdenmenschen in aufgezwungenem hypnotischem Zustand für sich arbeiten liessen.
Wie bereits erklärt, ist es eine unwiderlegbare Tatsache, dass die Saurier-Photos von ‹Billy› oder von der FIGU zu keiner Zeit veröffentlicht werden wollten. Es liegt weder im Interesse der FIGU noch im Interesse von ‹Billy› Meier, dass im Falle seiner wahrlichen und realen Kontakte mit ausserirdischen, intelligenten menschlichen Lebensformen die Unwahrheit verbreitet wird oder irgendwelche gefälschten UFO-Photos eine Verbreitung finden. Bereits vor Jahren sollte von Heidi Peters, einem deutschstämmigen Passivmitglied, die in den USA tätig war und auch als Übersetzerin für Billy und die FIGU arbeitete, ein erklärender Artikel zum Thema Saurier-Photos veröffentlicht werden, weil sie mit den Auswirkungen der Machenschaften bestens vertraut war. Leider konnte sie diese Aufgabe nach einer schweren Krankheit nicht mehr erfüllen.
Die Wahrheit um die sogenannten Saurier-Photos wird den notorischen Berufskritikerinnen und Berufskritikern schwer aufliegen, weil durch das besagte Photo tatsächlich eine gewisse Ungereimtheit im Fall UFO-Meier gefunden werden konnte. Eine Ungereimtheit, die durchaus Hand und Fuss hat, weil es sich bei der Aufnahme tatsächlich um eine Fälschung handelt. Zum Leidwesen aller glorreichen Enthüllungsspezialisten wurde die Fälschung jedoch nicht von BEAM, sondern von seiner Gegnerschaft selbst erstellt. Ganz im Sinne von: Black-Men-BEAM-Gegnerschaft hintergeht Ufologen-BEAM-Gegnerschaft. Da haben sich wohl zwei Säufer gegenseitig auf die Finger geschlagen. Zumindest muss aber bezüglich der Aufdeckung dieser Fälschung BEAMs Gegnerinnen und Gegnern eine gute Arbeit zugestanden werden. Das hierzu benutzte Buch gefunden zu haben ist keine schlechte Leistung und auch für die FIGU von gutem Nutzen. Als kritischer, suchender und forschender Mensch – auch im Falle ‹Billy› Meier – sind mir gewisse Erfolgserlebnisse bei Recherchen durchaus bewusst. Ich muss jedoch eingestehen, dass ich meine Zeit und Energie viel lieber für eine Beweisführung zugunsten der wahrlichen Wahrheit um BEAM einsetze als für oberflächliche und blinde Krittelei.
Die Argumentationen und Erklärungen meines Artikels sind sicherlich für viele unverbesserliche BEAM-Gegner/innen Grund genug, ihm abermals Betrug und Lüge vorzuwerfen, nun jedoch mit der neuen Begründung, seine eigenen Spuren verwischen zu wollen. Doch die Wahrheit ist keine billige Strategie. Persönlich möchte ich hierzu festhalten, dass ich meine langjährige Arbeit als Mitglied der FIGU und meine Menschenkenntnis nicht in den Dienst der Verwischung und Vertuschung, sondern in die Offenlegung der Tatsachen und der wahrlichen Wahrheit gestellt habe.
Tatsache ist, dass besagtes Photo nicht aus der Hand von ‹Billy› Meier stammt, wie er mir persönlich und glaubwürdig versicherte. Erstaunt stelle ich aber fest, dass die sogenannten Nachforschungen der Ufologen von stümperhaften Recherchen zeugen und dass von namhaften UFOlogen und UFOloginnen bis heute offensichtlich versäumt wurde, nach dem wahrlichen Ursprung der Bilder zu forschen. Ehrliche Anfragen bei ‹Billy› Eduard Albert Meier hätten auch ihnen ehrliche Antworten gebracht. In ihrer Besessenheit nach einer Aufdeckung haben sich wohl einige BEAM-Gegner/innen von Menschen wie Kal Korff peinlich blenden lassen. In ihrem Kampf gegen einen vermeintlichen Betrüger sind sie selbst einer organisierten und üblen Mauschelei aufgesessen und liessen sich dadurch selbst von fremder Hand manipulieren und zur Verbreitung falscher Informationen verleiten. Das ist ein Zeugnis für schwache Selbstkritik, mangelnde Kompetenz und fehlende Qualifikation. Diesbezüglich sticht natürlich vor allem der Pseudo-Ufologe Kal Korff hervor, der in seinem schwachsinnigen Buch über ‹Billy› Meier unter anderem fälschlich behauptet, das Bild sei von BEAM gemacht worden, ganz offensichtlich ohne jemals nachgefragt zu haben, ob dies überhaupt der Wahrheit entspricht. Kal Korff wird jedoch kaum ein Interesse daran gefunden haben, nach den wirklichen Tatsachen zu fragen, schliesslich liegt ihm die Verleumdung von ‹Billy› Eduard Albert Meier näher als die effektive Wahrheit.
Auch Hans-Werner Peiniger bläst im Internet unter der Adresse in dasselbe Horn, indem er den unqualifizierten Unsinn von Kal Korff vertritt. Auch seine Meinung und Erläuterung ist aufgrund der vorliegenden und wahrheitlichen Fakten falsch.
Billy Meiers Flugsaurier-Fotos
Hans-Werner Peiniger
In Billy Meier's, Fotoarchiv existieren eine ganze Reihe von Aufnahmen, die er während eines 5-Tage-Trips durch das Weltall am 17. Juli 1975 auf dem Planeten ‹Neber› fotografiert haben will. Auf ‹Neber›, der 1,2 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt sein soll, sah er Pyramiden, Dinosaurier und einen primitiven Höhlenmenschen. Eines der Fotos (oben), das einen Flugsaurier zeigt, konnte nun identifiziert werden. Es zeigt einen Pteranodon aus der Familie der Pterosaurier. Meiers Bild zeigt einen Ausschnitt aus einem Gemälde (unten), das vom bekannten tschechischen Paläo-Zeichner Zdenek Burian stammt und seit den 60er Jahren in zahlreichen Büchern veröffentlicht worden ist. Vermutlich hat es Meier unscharf aus einem Buch abfotografiert.
Quelle: Leserbrief «What Billy Meier-Saur» von Ray Rimell, Herausgeber von ‹Model Dinosaur›, Berkhamsted, Hertfordshire, England, in: fortean times, Nr.98, Mai 1997:54 und Kal K. Korff:
Spaceships of the Pleiades, New York, 1995, Beitrag aus dem JUFOF Nr. 111, 3‚ 1997
Hans-Georg Lanzendorfer, Schweiz
27. Deine Ex-Frau wie auch alle anderen Verleumder usw. müssen letztendlich mit ihrem Gewissen früher oder später selbst ins Reine kommen, folglich ich nicht Richter spielen muss.
28. Nun, von den Dias der Strahlschiffphotos und Strahlschifflandespuren usw. wurden dir nahezu 1200 gestohlen, folglich du heute nur noch einen kleinen Teil vom ganzen Material besitzt, was aber auch nur darum der Fall ist, weil du weltweit für enorme Geldbeträge viele Negativ-Kopien von deinen eigenen Photos wieder zurückkaufen konntest, wie das auch mit einer verstümmelten Kopie des Demonstrationsfilms geschah, den dir Michael Hesemann wieder besorgen konnte.
29. Deine Ex-Frau sowie H.S., M.S., Photograph Schmid und die genannte Organisation der MiB waren dabei die Urheber, dass die Materialien erst spurlos verschwanden, um teils später weltweit in Journalen und Zeitungen wieder aufzutauchen, via diese du dann Negativ-Kopien von den Dia-Besitzern zurückkaufen konntest.
30. Auch verfälschte Bilder von unseren Strahlschiffen wurden so in Umlauf gebracht, um dich zu diffamieren, doch diese verschwanden nach und nach im Laufe der Jahre, wonach dann aber deine Ex-Frau neue Lügen erfand und behauptete, dass du Behälterdeckel usw. für Trickaufnahmen in bezug auf unsere Strahlschiffe verwendet hättest.
31. Und all das tat sie entgegen ihren Erfahrungen und Erlebnissen, die sie in bezug auf uns selbst sowie hinsichtlich unserer Strahlschiffe, deren Landespuren und Sirrgeräusche haben durfte, und zwar zusammen mit verschiedenen Gruppemitgliedern und deren sowie deinen Kindern.
32. Zeugen dafür sind z.B. Jacobus Bertschinger, Bernadette Brand, H. und K. S., Herbert R., Hans Jacob, F. Liniger, Engelbert und Maria Wächter, Guido Moosbrugger nebst andern, wie z.B. Amata-Amalie Stettler, Olga Walder, Margareth Rose, Roland und Sissi Rüegsegger, Margareth Flammer, Margareth Rufer, Wolfgang Witzer und viele andere, wobei auch eine grössere Anzahl fremder Personen sind, die fügungsmässig Zeugen wurden.
33. Auch begegnete sie einmal unverhofft meiner eigenen Person, als ich dich im Wohnraum suchte.
34. Nebst dem erlebte sie eine lichtstarke Materialisation eines unserer Föderierten, als du mit ihr zusammen beim Hundehaus standest und mit ihr alles beobachten konntest.
35. Aus all diesen Gründen ist es mir unverständlich, dass sie dich und deine Mission verleumden und dich in aller Welt als Schwindler und Betrüger verunglimpfen konnte.
36. Die Beweise dafür, dass du mit uns in Kontakt standest und sie oft hautnah selbst vieles miterleben konnte, waren derart unumstösslich, dass es mir immer noch unerklärlich ist, wieso sie Lügen über dich und deine Arbeit erfand, um dich weltweit zu verleumden.
37. Allein ihre Herrschsucht und Machtsucht, um an vorderster Front zu stehen, was ihr nicht gelang, konnte nicht die Begründung allein sein.
38. Meines Erachtens waren auch eine unhemmbare Geldsucht, Minderwertigkeitsgefühle und die Geltungssucht für sie ein unwiderstehlicher Trieb.
39. Was sich aber andererseits seit allem Anfang nicht gelegt hat, ist die Sache mit den gefälschten Weltraumbildern und Saurierbildern, denn diese kursieren immer noch weltweit bei deinen selbsternannten Feinden.
40. Noch immer – und neuerlich vermehrt – werden dir wieder solche gefälschte Photos untergeschoben, die nicht von dir stammen.
41. Von den über 1378 Bildern von deiner Grossen Reise blieben nur wenige übrig, nämlich 42, die wirklich von dir stammten, während das Gros von 1336 Bildern aus untergeschobenen Ablichtungen irgendwelcher Zeichnungen usw. bestand, was Quetzal damals sehr schnell feststellte, weshalb er sämtliche Dias und Photos vernichtete.
42. Dadurch war es unmöglich, dass von dir irgendwelche Dias, Filme oder Photos verkauft oder sonstwie vergeben wurden, folglich also von deiner Seite niemals irgendwelche dieser Materialien in die Welt hinausgingen.
43. Was diesbezüglich aber auf die Konten deiner lieben Ex-Frau sowie von H.S., M.S. und dem Photographen Schmid geht, sieht ganz anders aus, denn unsere sachdienlichen Nachforschungen ergaben klar und deutlich, dass zumindest diese vier einen regelrechten Handel mit den gefälschten Materialien resp. Dias, Filmen, Negativen und Photos betrieben, wodurch z.B. H.S. durch den Erlös zusammen mit seinem Bruder ein Flugzeug chartern und drei Monate lang im Kongo, in Afrika, urlaubsmässig herumkurven konnte.
44. Das Geschäft mit deinen Dias, Filmen und Photos war für die vier äusserst rentabel, wobei auch feststeht, dass auch die genannte Organisation der MiB sowie andere, die dir feindlich gesinnt waren und es noch heute sind, die Hände im Spiel hatten, und zwar auch mit horrenden Geldbeträgen, weshalb es auch sein konnte, dass deine Ex-Frau plötzlich über ein Bankkonto verfügte, auf dem 35'000.– Schweizerfranken gehortet waren.
45. Das ganz abgesehen davon, dass sie, wie auch der arbeitslose H.S. über unerschöpfliche Geldquellen verfügte, obwohl sie während all den Jahren keiner Arbeit nachgingen, die ihnen eine Entlohnung eingebracht und ihnen all das erlaubt hätte, was sie sich leisten konnten.
46. Ihr weltweiter Handel mit deinen Dias, Negativen, Filmen und Photos war äusserst einträglich, was allein daraus hervorgeht, dass deine Exfrau den eineinhalbstündigen 8-mm-Demonstrationsfilm heimlich für 1000.– Schweizerfranken dutzendweise verkaufte, obwohl du für ihn nur 150.– Franken gefordert hast.
47. Leider hast du das auch erst in den Neunzigerjahren des zwanzigsten Jahrhunderts durch Michael Hesemann erfahren, als die Rede darauf kam.
48. Und nochmals will ich sagen, dass du nicht verantwortlich zeichnest für die gefälschten Weltraum- und Saurier-Photos, die weltweit im Umlauf sind, denn sie entstammen nicht deiner photographischen Arbeit, sondern im Gesamten nur Fälschungen, die von Böswilligen und Feinden angefertigt wurden und dir untergeschoben und verleumderisch zugesprochen werden.
49. Weltweit sind keine anderen deiner Saurier-Bilder und Weltraumbilder usw. veröffentlicht worden als jene, die in den neuen Kontaktberichte-Blocks wiedergegeben sind.
50. Das aber sind nur wenige Exemplare der echten 42 Aufnahmen, an denen nur sehr wenige verfälschende und nicht ins Gewicht fallende Veränderungen vorgenommen wurden.
51. Von den 1336 falschen und dir untergeschobenen und zugesprochenen Aufnahmen fanden leider eine gewisse Anzahl den Weg in die Welt hinaus, doch zeichnest du dafür nicht verantwortlich, folglich jede anderslautende Behauptung einer böswilligen und infamen Verleumdung entspricht.
52. Auch das von Hans-Georg angesprochene Saurier-Bild entspricht nicht einer deiner Aufnahmen, sondern nur einer böswilligen und verleumderischen Manipulation Bösgesinnter, die dich und deine Mission untergraben wollen.
53. Bei diesen Böswilligen handelt es sich durchwegs um Elemente, die sich unter anderem auf deine Kosten gross machen und sich angeblich wissend über die Mitmenschen erheben wollen, weil sie in Minderwertigkeitskomplexen gefangen und Glaubens sind, dass sie durch ihre Lügen und Verleumdungen vor den Mitmenschen scheinen könnten.
54. Dass sie sich gerade durch ihr Handeln aber unmöglich und unsagbar lächerlich machen und ihre Dummheit offenbaren, vermögen sie infolge ihrer mangelhaften Intelligenz nicht zu erfassen.
55. Ausserdem ist zu sagen, dass dich all diese krankhaft dummen Widersacher weder kennen noch jemals sich um die wirkliche Wahrheit deiner Mission gekümmert und deine Beweismaterialien niemals gesichtet und nicht untersucht haben, folglich sie nur aus der Ferne lügnerisch und verleumderisch tätig sind, was allein schon offenbart, wessen ‹Geistes Kind› und welcher Intelligenz und Ehrlichkeit sowie Tugendhaftigkeit und Rechtschaffenheit sie sind.
56. Sie sind in ihrer Gesinnung krankhafte, arme Menschen, die nicht genügend Initiative aufbringen, einer Sache wirklich ehrlich auf den Grund zu gehen und die Wahrheit zu akzeptieren, um damit zu beweisen, dass sie im Fehler und nicht so gross und umfassend in ihrer Vernunft und in ihrem Verstand sind, wie sie das einfältig zur Schau tragen.
57. Mehr ist dazu nicht zu sagen, ausser dem noch, dass meine Worte keine Rechtfertigung in irgendwelcher Weise sein sollen, sondern einzig und allein eine klare und tief wahrheitsentsprechende Klarlegung der bestehenden Tatsachen.
Billy:
Danke. – Das genügt wohl auch. Dann möchte ich dir hier noch einen sehr interessanten Fax-Brief von einem Priester zeigen, den ich am 10. April erhalten habe. Wenn du ihn lesen willst?
Ptaah:
58. Es scheint dir wichtig zu sein!
Billy:
Finde ich, ja.
Ptaah:
59. Dann will ich ihn lesen.
Billy:
Hier, bitte …
Ptaah:
60. Danke … _(liest den Brief)_
61. … Erstaunenswert, doch beweist dieser Brief, dass sowohl deine als auch des Hans-Georgs und aller Gruppemitglieder Arbeiten sehr gute Früchte tragen und die Mission nicht umsonst ist, und wie dieser Brief besagt, findet das Ganze auch Eingang in die Reihen der Priester.
62. Die Zukunft wird noch viele weitere Erfolge bringen, und zwar wider alle Widerwärtigkeiten, die immer wieder in Erscheinung treten und gegen dich, die Gruppemitglieder und gegen die ganze Mission gerichtet sein werden.
63. Die Wahrheit deiner Lehre ist nicht mehr aufzuhalten, denn der Punkt, wo dieses hätte der Fall sein können, ist längst überschritten.
64. Und dass das tatsächlich gelungen ist, dafür ist der Dank all jenen nicht abzusprechen, die dich immer und immer wieder verleumdet und die gesamte Mission sowie die Gruppemitglieder in Misskredit gebracht haben.
65. Das bösartige Tun aller Widersacher hat seit deinem Auftreten immer wieder nur Nachteile für diese gebracht, denn ihre jeweils erstlich scheinbaren Erfolge ihrer Niedertracht wurden stets grosse Erfolge für dich, deine Mission und für die treuen und unbeirrbaren Gruppemitglieder.
66. Nachteiliges entstand nur für die fehlbaren und verräterischen Mitglieder, die sich im Laufe der Zeit jedoch selbst aus der Gruppe und von der Wahrheit entfernten, um kläglich einen Lebenswandel zu führen, der ihnen keine wahre Befriedigung und sie nicht selten in Not und Bedrängnis bringt.
Billy:
Deine Worte klingen gut, sehr gut sogar. Du hast recht, auch verschiedene Priester und auch Pfarrkräfte haben sich der ‹Lehre der Wahrheit› zugewandt, und zwar nicht nur in Deutschland, sondern auch hier in meiner Heimat sowie in den USA und in Korea. Dass die priesterlichen Schäflein von der katholischen Kirche abfallen, wird aber wohl den neuen Papst nicht gerade ungemein freuen, der nun ja in drei Tagen resp. am 19. April gewählt werden wird. Jetzt darf man ja offen darüber reden, weil die Zeit dafür ja gekommen ist. Du sagtest vor Jahren, dass der neue Papst ein Deutscher sein wird, und zwar der erz-konservative und reaktionäre Dogmatik-Guru Kurienkardinal Josef Ratzinger, der wohl im gleichen oder noch konservativeren Stil weiterfahren wird wie Karol Wojtyla resp. Papst Johannes Paul II. Wie wird sich der neue denn nennen?
Ptaah:
67. Benedikt XVI., und zu ihm ist zu sagen, dass er einer jener Päpste sein wird, der in seinem katholischen Glauben aufgeht und sehr streng gläubig ist.
Billy:
Aha. Gutes wird er ja dann wohl nicht bringen, denn sein Erzkonservatismus wird sicher keine Neuerungen in bezug auf grössere religiöse, kultische und verhaltensmässige Freiheiten für die Gläubigen bringen, sondern eher noch mehr Einschränkungen, wodurch die Gläubigen geknechtet bleiben. Deinen früheren Aussagen gemäss, wird er ja aber sein Pontifikat nicht sehr lange innehaben. Aber lassen wir das, denn zu ändern ist daran ja nichts. Was gibt sich weiter in der Zukunft?
Ptaah:
68. Das gesamte Gebiet im Indischen Ozean wird weiterhin von Seebeben und Vulkanausbrüchen getroffen werden, und zwar bis in weite Zukunft.
69. Als nächstes wird diesbezüglich auf den Komoren der Vulkan Kartala wieder aktiv werden und eruptierend Lava auswerfen, wonach dann Japan wieder von einem Erdbeben getroffen wird, das eine Magnitude von 5,6 aufweisen wird.
70. Dann kommt die Zeit, zu der in Holland der erste Fall einer Erkrankung eines Menschen durch die Prionen-Seuche bekannt werden wird.
71. Das sind vorderhand alle Dinge, die zu nennen sind.
72. Mehr kann ich dir vielleicht sagen, wenn ich am nächsten Donnerstag zu den Korrekturarbeiten herkomme.
73. Ausserdem ist die Zeit wieder fortgeschritten, weshalb ich mich verabschieden muss.
74. Auf Wiedersehn, Eduard.
75. Leb wohl, Salome.
Billy:
Tschüss, Ptaah, mein Freund. Salome und auf Wiedersehn.