## Contact Report 597
Fünfhundertsiebenundneunzigster Kontakt
Donnerstag, 25. September 2014, 22.03 h
**Billy:**
Da bist du ja schon, Ptaah, sei gegrüsst und willkommen. Habe mich gerade noch mit Silvano und Madeleine in der Küche unterhalten, als du gerufen hast.
**Ptaah:**
1. Sei auch du gegrüsst, Eduard, mein Freund.
2. Auch heute bin ich nicht allein, denn Quetzal wird auch gleich kommen, denn er ist seit geraumer Zeit im Freien unterwegs und inspiziert alle Sträucher, Bäume und Büsche im Gelände.
3. In der Zwischenzeit will ich gleich zur Sache kommen, weshalb ich heute herkomme, eben hinsichtlich deiner Frage, die du letzthin im Zusammenhang mit eurer Arbeit vorgebracht hast, die ihr kaum mehr zu bewältigen vermögt.
4. Nach gründlicher Abwägung und Besprechung sind wir übereingekommen, dass sich die angesprochene Sachlage gründlich in der Weise verändert hat, dass einerseits eine gewisse Arbeitsüberlastung und anderseits ein Arbeitskräftemangel entstanden ist.
5. Dies führt dazu, dass gewisse Arbeitskräfte in eine Lage kommen, bei der sie in nützlicher Frist das Notwendige nicht zufriedenstellend zu erledigen vermögen.
6. Dabei muss auch in Betracht gezogen werden, dass bei den Arbeitsleistungen keine Überforderungen zustande kommen und dass die notwendige Freizeit für alles Persönliche nicht beeinträchtigt wird.
7. Also erfordert es eine massgebende Änderung in der Hinsicht, dass künftighin nicht mehr nur die Kerngruppe-Mitglieder allein alle notwendigen Missions-Arbeiten verrichten, sondern dass fortan auch Passivgruppe-Mitglieder in diese miteinbezogen werden.
8. Dabei haben wir an alle schriftlichen Arbeiten gedacht, die handschriftlich, maschinell oder computermässig verrichtet werden, wie aber auch speziell in bezug auf alle Arbeiten, die alles umfassen bezüglich der EDV-Informatik.
**Billy:**
Das ist gut, denn uns mangelt es wirklich je länger, je mehr an Mitgliedern, die solche Arbeiten verrichten können, weshalb das geändert werden muss. Wir können und dürfen nicht die Mitglieder mit Arbeiten überlasten, weshalb es dringend notwendig ist, dass wir mehr Personen zur Erledigung der anfallenden Tätigkeiten einsetzen können, so speziell eben in bezug auf Schreibarbeiten und die EDV-Informatik, wie du sagst. Handwerkliche Arbeiten, bei denen gute Körperkraft gebraucht wird, fallen heutzutage eigentlich weniger an, denn diese werden normalerweise am ersten Monatssamstag durch die Kerngruppe-Mitglieder erledigt, wie aber auch während des Jahres durch Passiv-Mitglieder, die jeweils ihre Jahres-Dreitagearbeit im Center verrichten. Heute kommt es eigentlich nur noch selten vor, dass wir zu anderen Zeiten schwere körperliche Arbeiten zu verrichten haben, zu denen wir ausserordentlicherweise Arbeitskräfte brauchen. Der Center-Aufbau ist so weit gediehen, dass die grossen Dinge erledigt sind und wir uns nicht mehr in der strengen Weise um alles bemühen müssen, wie es zur Zeit des Aufbaus notwendig war. Also können wir es heute gemütlicher nehmen und alles so einrichten, dass es … Oh, Quetzal, grüss dich und sei willkommen. Ptaah sagte schon, dass du im Gelände unterwegs warst.
**Quetzal:**
1. Auch ich grüsse dich.
2. Ja, ich war eine gute Dreiviertelstunde im Gelände unterwegs und habe alles hinsichtlich der Büsche, Bäume und Sträucher in Augenschein genommen.
3. Im grossen und ganzen bin ich zufrieden, doch fallen noch einige Dinge an, die ich dich sehen lassen will, damit alles noch erledigt wird.
4. Womit ich allerdings nicht zufrieden bin, das bezieht sich auf den Garten und das grosse Treibhaus.
5. Beim Garten mangelt es an der richtigen Pflege in bezug auf die Bodenbearbeitung, denn offenbar fehlt dafür das richtige Verständnis und die notwendige Kenntnis, weshalb ich gerne sehen würde, dass du die Aufsicht dafür übernimmst.
**Billy:**
Das kann ich schon, aber nur in der Weise, dass ich dazu schaue, dass alles richtig gemacht wird. Dazu will ich dann aber auch Silvano zuziehen, wie ich aber auch Daniela instruieren muss.
**Quetzal:**
6. Meine Meinung geht ja auch dahin, dass du nicht selbst die Gartenarbeit verrichten, sondern sie nur anordnen und überwachen sollst.
7. Selbst arbeitsmässig im Garten tätig zu sein, kann und darf ich deiner Gesundheit nicht zumuten.
**Billy:**
Das ist gut, denn ich wüsste nicht, ob ich es gesundheitlich noch verkraften könnte. Kräftemässig hätte ich zwar keine Probleme, doch stehe ich ja dauernd unter Medikamenten, wie du weisst, weil eben gesundheitlich einiges nicht mehr so gut ist, wie es eigentlich sein sollte. Also bin ich froh, dass ich wenigstens am Computer alles Notwendige tun kann, wie auch in bezug auf das wöchentliche Einkaufen der Nahrungsmittel, weiter aber auch in Hinsicht auf die ganze Verwaltungsarbeit usw., usf. Zu bedenken wird wohl auch sein, dass ein andermal nicht gerade grosse Freude herrschen wird, weil du nun auch bezüglich des Gartens und des Treibhauses etwas zu beanstanden hast.
**Quetzal:**
8. Was du sagst, ist richtig.
9. Leider muss ich jetzt aber weiter noch etwas beanstanden, und zwar das grosse Treibhaus, denn die Bepflanzung darin sieht schlimmer aus als eine Wildnis, denn in einer solchen herrscht noch eine gewisse Ordnung und Struktur.
10. Was ich aber gesehen habe, das entspricht einem Chaos und einer chaotischen Unordnung, die zudem unsinnig mit ungepflegten und wuchernden Pflanzen durchsetzt ist, die den Hauptgewächsen die Nahrung rauben und die in einem Treibhaus nicht angebracht sind, in dem Gurken und Tomaten wachsen und gedeihen sollen.
11. Auch das Erdreich ist in einem desolaten Zustand, folglich dieses wieder urbar gemacht werden muss, was sich auch auf das Gartenerdreich bezieht.
12. Also empfehle ich, dass du die Verantwortung für das Treibhaus wieder übernimmst, wie du das zusammen mit Jacobus und Silvano früher schon getan und grosse und gute Gemüseernten gewonnen hast.
**Billy:**
Auch damit bin ich einverstanden. Du bist aber nicht die erste Person, die sich über den Zustand im Treibhaus beschwert, denn während der letzten Monate taten das verschiedene Personen, und zwar nicht nur KG- sondern auch Passiv-Mitglieder, wie auch ein fremdes Ehepaar, das den Garten beschaute, sich auch hinter das Treibhaus ‹verirrte›, in dieses hineinschaute und schockiert war, wie es mir sagte, als ich von den zwei Leuten auf dem Biotop-Lagerplatz angesprochen wurde.
**Quetzal:**
13. Das kann ich verstehen, doch will ich jetzt mit dir im Gelände noch das beschauen, was noch zu tun ist.
14. Es dauert nicht länger als 15–20 Minuten.
**Ptaah:**
9. In der Zwischenzeit bleibe ich hier und lese in diesem Buch, das du mir zum Lesen gegeben hast.
**Billy:**
Wollte ich dir eigentlich schon bei deinem letzten Besuch sagen, doch habe ich es vergessen: Du kannst das Buch behalten, denn ich habe mir ein neues besorgt.
**Ptaah:**
10. Danke, dann bringe ich es in mein Fluggerät, um es zu reinigen.
**Quetzal:**
15. Dann sollten wir jetzt gehen.
**Billy:**
Klar.
…
**Billy:**
Da bin ich wieder. Quetzal ist schon seiner Wege gegangen, denn es ist alles geklärt. Aber wenn nicht auch du gleich gehen musst, dann habe ich eine Frage, die mich beschäftigt.
**Ptaah:**
11. Meine Zeit ist heute zwar etwas begrenzt, doch für eine kürzere Konversation reicht es.
**Billy:**
Gut, dann folgendes: Kürzlich wurde ich in ein Gespräch verwickelt in bezug auf Auszeiten, die genommen werden, um Notwendigkeiten Genüge tun zu können. Auch wir in der Kerngruppe haben ja diese Möglichkeit bis zu sieben Jahren in bezug auf eine gewisse Freistellung von Aufgaben und Pflichten usw. Nunmehr wurde aber die Frage laut, inwieweit eine Auszeit berechtigt sei, die sowohl allgemein auf Familien und Gemeinschaften, Freundschaften, Gruppen und Organisationen usw., wie auch auf die FIGU bezogen ist. In jeder Familie, in jedem Freundschaftsverhältnis und in jeder Bekanntschaft, wie auch in jeder Gruppe, Organisation, in jedem Verein, Ehebündnis wie auch sonst in jeder Gemeinschaft gibt es Regeln, in die sich ein Mitglied einzufügen hat, wenn die Ordnung, der Frieden, die Freiheit und Harmonie und gleichermassen auch die zwischenmenschlichen Beziehungen funktionieren und aufrecht erhalten werden sollen. Will sich ein Mitglied jedoch nicht in diese Regeln einfügen, weil es sich weigert, das Richtige der Ordnung anzuerkennen, eben infolge der Unwerte Egoismus, Selbstherrlichkeit und Selbstgerechtigkeit usw., die zwangsläufig zu falschen Angriffigkeiten, Beschuldigungen und Querelen führen, dann berechtigt das nicht zu einer angeblichen Auszeit, denn eine solche ist etwas anderes und dient einem bestimmten und notwendigen Zweck. Eine Auszeit ist es also darum nicht, so denke ich, weil der einzig richtige Weg nur der sein kann, dass sich der Mensch den in ihm auftretenden Problemen stellt, die ja grundsätzlich nur von ihm selbst ausgehen, wenn er sich nicht in die Regeln einfügt oder einfach nicht einfügen will. Also muss er an sich arbeiten und seine Gesinnung zum Besseren wandeln, anstatt sich den in ihm werkelnden Problemen und damit auch der eigenen Verantwortung zu entziehen. Dies ergibt sich ja unweigerlich dann, wenn durch das Nichteinfügen in die Regeln und durch die Querelen die Werte der Ordnung sowie der Frieden, die Freiheit und Harmonie anderer gestört und einfach mit falschen Ausflüchten, Beschuldigungen und falschen selbstbezogenen Ansichten und Selbstbeweihräucherungen des Besserseinwollens als andere feige der ‹Finkenstrich› gezogen wird. In einer Familie können z.B. an und für sich Liebe, Frieden, Freiheit und Harmonie herrschen, doch passen dabei einem Familienmitglied die gegebene Ordnung und die Regeln nicht, folglich es sich mit selbstsüchtigen, selbstherrlichen und selbstgerechten Begründungen einfach von der Familie trennt und eigene Wege geht, um angeblich einfach eine Auszeit zur Besinnung zu nehmen, wobei die Auszeit aber wirklich keine ist, sondern eine Flucht vor den eigenen Problemen, dann geschieht dies infolge ausartender Selbstgerechtigkeit, wie auch aus Egoismus, in dem gesuhlt und der nicht erkannt wird, folglich er auch nicht bewältigt werden kann. Also kann bei diesem Familienmitglied nicht mehr davon gesprochen werden, dass es die Verantwortung für sich selbst und gegenüber der Familie wahrnimmt. Die Regel beweist, dass sich der Mensch nicht des Besseren besinnt, wenn er vor seinen eigenen Problemen davonläuft, sondern diese auf andere abschiebt und daher im alten selbstsüchtigen, selbstgerechten und selbstherrlichen Stil weiterfährt. Folglich kehrt er auch nicht mehr in die Familie zurück, sondern entfremdet sich immer mehr von ihr und vertieft laufend seine Probleme. Gleichermassen gilt das auch anderweitig bei Organisationen, Gruppen, Vereinen sowie in einer Freundschafts- oder Ehebeziehung usw., wenn sich etwas im gleichen Rahmen ergibt. Eine Auszeit verstehe ich nicht als ein ungerechtfertigtes Flüchten aus irgendeiner Situation oder Verpflichtung, aus persönlichen Problemen, Selbstsucht, Selbstgerechtigkeit, Selbstherrlichkeit und Egoismus usw., sondern als eine Zeit, die aus einem bestimmten und wichtigen Grund und aus Notwendigkeit genommen wird, dem nur dadurch Genüge getan werden kann, indem eben dafür eine besondere und bestimmte Zeit aufgewendet wird, um alles zu bewältigen, wonach dann wieder in den vorherigen Urzustand zurückgegangen wird, wie eben z.B. ins Familienleben usw.
**Ptaah:**
12. Dann möchte ich deine Frage in folgender Weise auch mit einem Wort beantworten, das nicht alltäglich ist:
13. Bei Auszeiten in einer Familie, Gruppierung oder Organisation usw. handelt es sich meines Erachtens um Abwesenheitszeiten, die notwendig sind und nicht umgangen werden können, um bestimmte unum gängliche Obliegenheiten zu erledigen, die mehrere Monate oder gar Jahre in Anspruch nehmen können.
14. Wird aber eine ungerechtfertigte Auszeit genommen, die einem Flüchten entspricht, weil nur Querelen und ein Nichteinfügen-Wollen in gute Regeln und in eine feste Ordnung gegeben sind, dann entspricht das einem ‹Abschleichen-von-der-Verantwortung›, und zwar einerseits gegenüber sich selbst und den eigenen Problemen, wie auch gegenüber der Familie, der Organisation, der Gruppierung, der Ehe, dem Freundschaftsverhältnis, dem Verein oder der sonstigen Gemeinschaft.
15. Dies natürlich immer vorausgesetzt, dass die gegebenen Regeln und die Ordnung des Rechtens sind.
**Billy:**
Ja das ist mir klar, aber offenbar herrscht hier bei den Menschen der Erde ein Missverständnis vor, denn solche Auszeiten sind ja, wie du sagst, einzig dazu bestimmt, für eine gewisse Zeit in den Ausstand zu treten, wenn dies aus nachvollziehbaren Gründen notwendig ist. Fundiert das Ganze aber nur in Selbstherrlichkeit, Selbstgerechtigkeit, Selbstsucht, Egoismus und einem Nicht-einfügen-Wollen in die Ordnung und die Regeln usw., dann kann nicht mehr von einer Auszeit die Rede sein, sondern, wie gesagt, nur noch von einer Flucht vor sich selbst in Feigheit sowie vor richtigen Regeln und der funktionierenden Ordnung, wie aber auch vor den eigenen Problemen und der eigenen Verantwortung.
**Ptaah:**
16. Das sehe ich auch so, doch trotzdem du grundlegend alles mit guten und verständlichen Worten gesagt hast, will auch ich noch einige Ausführungen dazu geben.
17. Eine Auszeit ist immer mit einer Notwendigkeit verbunden, folglich also dafür stabile Gründe gegeben sein müssen, wie z.B. folgende:
18. 1. Krankheit langwieriger Form
19. 2. Berufsausbildung
20. 3. Fortbildungsschule/Studium
21. 4. Auslandsaufenthalt für längere Zeit
22. 5. Existenzaufbau
23. 6. Pflegeaufgaben von Kranken usw.
24. 7. Amts- und Militärpflichten
25. 8. Selbstfindung
26. 9. Pflichterfüllungen unumgänglicher Art
27. 10. Längere Arbeitsverpflichtung
28. Für ein Nichteinfügen oder wegen Querelen und persönlichen Problemen usw., die infolge Desinteresse und Willenlosigkeit nicht aufgelöst werden, wie auch in bezug auf Querelen und das Nichteinhalten von Regeln sowie in Hinsicht auf eine vorgegebene Ordnung in einer Familie, Organisation, Ehe, Gruppe, einem Verein oder in einer Freundschaft usw. sind Auszeiten nicht bestimmt, sondern das Ganze entspricht in dieser Weise einem Ausweichen gegenüber der persönlichen Verantwortung.
29. Dies, wenn also nicht massive und klare Gründe für eine Auszeit gegeben sind, wie ich diese z.B. vorgenannt habe.
30. Nichteinfügen und Querelen usw. bedingen in jeder Gemeinschaft nicht eine Auszeit, sondern einen direkten Ausschluss, weil es sich eben nicht um eine Auszeit handelt, sondern um ein Fernbleiben und Sich-Entfremden aus nichtigen Ursachen oder infolge eines Ausweichens hinsichtlich der persönlichen Verpflichtung durch eine fragwürdige Pro-Forma-Begründung.
**Billy:**
Das ist so, ja, das weiss ich, denn darüber haben wir privaterweise bereits in den 1990er Jahren ausführlich gesprochen. Es wäre wohl schon damals besser gewesen, wenn wir ein offizielles Gespräch in bezug auf diese Sache geführt hätten. Anderseits aber hat sich nunmehr jedoch eine Ursache dazu ergeben, folglich ich sagen möchte: Alles kommt zu seiner richtigen Zeit.
**Ptaah:**
31. Das war und ist tatsächlich so, wie du sagst.
32. Ausser den beispielsweise genannten Auszeitgründen führt ein ungerechtfertigter Ausstand zwangsläufig zum Ausscheiden aus einer Gemeinschaft, sei es in bezug auf eine Familie, Freundschaft, Ehe, ein Volk, eine Gruppe, einen Verein oder eine Organisation.
33. Tatsache ist, dass ein ungerechtfertigtes angebliches Auszeitnehmen nichts mehr und nichts weniger als eine feige Flucht vor der eigenen Verantwortung ist, wie du richtig gesagt hast, und diese führt zwangsläufig zur Entfremdung von der Familie, Freundschaft, Ehe, einer Gruppe, einem Verein oder einer Organisation.
34. Folgedem ist allein ein ehrliches, offenes und klares Zurückziehen mit einem endgültigen Abgang von Richtigkeit und ohne Feigheit, als wenn eben schäbige, unehrliche sowie unsachliche und unwahre Begründungen dafür angeführt werden, um eine angebliche Auszeit zu rechtfertigen, die keiner solchen, sondern einer Flucht vor den eigenen Problemen und der persönlichen Verantwortung entspricht, wodurch die Probleme unbewältigt gelassen werden und diese im gleichen Rahmen weiterexistieren.
**Billy:**
Diesbezüglich habe ich in meinem Leben bei diversen Menschen solche Erfahrungen gemacht und erlebt, die einfach vor ihrer Verantwortung geflüchtet sind, eben in der Hinsicht, dass sie ungerechtfertigt angebliche Auszeiten nahmen, die einer Flucht vor der persönlichen Verantwortung entsprachen. Und auch bei ihnen war es so, dass sie unehrliche Begründungen vorgaben, was in der Regel zum endgültigen Bruch mit der eigenen Familie oder mit einer Gemeinschaft führte. Und solche falsche Auszeiten, sei es in bezug auf die Familie, Freundschaft, ein Ehebündnis, einen Verein, eine Organisation, die Politik oder sonst etwas, bringen immer eine Entfremdung, wie auch Angst, Ärger, Kummer und Sorgen, die bis hin zu schweren Depressionen führen können, und zwar sowohl bei denen, die eine solche falsche Auszeit nehmen, wie auch bei den dadurch Betroffenen, die, ob sie wollen oder nicht, die Tatsache des Abdriftens der auszeitnehmenden Person mittragen müssen. Und Tatsache ist dabei auch, dass viele Menschen derart in einem Wahn leben, dass wenn sie von der Familie, Freundschaft, Ehe, Organisation oder von sonst einer Gemeinschaft eine ungerechtfertigte angebliche Auszeit nehmen, dass sie dann wieder in diese zurückgehen könnten und alles besser sei als zuvor. Also herrscht dabei der Wahn vor, dass dann, wenn eine solche Rückkehr stattfinde, alles anders und besser sei als zuvor. Das aber ist ein gewaltiger Irrtum und eine Illusion sondergleichen, denn wenn sich der Mensch nicht ändert, der sich ausgesondert hat, dann bleibt alles so bestehen wie zuvor. Hat einmal eine Trennung in der Weise stattgefunden, dass diese eben durch selbstverschuldete Probleme zustande kam, dann kann nichts wieder erneuert werden, weil es nämlich nur ein Flickwerk gibt und die alten Beziehungen, die zerbrochen sind, nicht wieder gutgemacht werden können. Geflicktes Zeug hält in der Regel nicht mehr, wie z.B. bei einem zerbrochenen Krug, der zusammengeleimt wird, weil die Leimstellen ständige Muss-Bruchstellen bleiben, die bei jeder möglichen und unmöglichen Gelegenheit wieder brechen. Die Leimstellen resp. Flickstellen bleiben also immer der Gefahr ausgesetzt, dass sie sich auflösen und neuerlich alles zerbricht. So ist es auch in einer Familie, Gemeinschaft, einer Gruppe, einem Verein, einer Organisation oder einer Freundschaft usw., denn was einmal auseinandergegangen ist, aus welchen falschen Begründungen und Problemen auch immer, kann nicht wieder geleimt werden. Dies auch dann nicht, wenn, wie üblich bei jenen Menschen, die nicht logisch denken, gedacht wird, dass ein neuer Anfang geschaffen werden könne. In der Regel entsprechen solche Gedanken nicht nur einer Irrung und Illusion, sondern sie sind derart unlogisch, dass es zum Heulen ist. Natürlich gibt es bei jeder Regel auch immer einmal eine Ausnahme, doch ist diese so selten und muss gesucht werden, wie eine Stecknadel in einem grossen Heuhaufen.
**Ptaah:**
35. Was ich nur bestätigen kann, wie auch all das, was du sonst erklärt hast.
36. Doch jetzt, lieber Freund, ist es Zeit für mich zu gehen, denn ich habe noch einer Verpflichtung nachzugehen.
37. Auf Wiedersehn, Eduard.
**Billy:**
Danke für deine für meine Frage aufgebrachte Zeit und deine Antwort. Auf Wiedersehn, Ptaah.