## Contact Report 698
Sechshundertachtundneunzigster Kontakt
Dienstag, 2. Januar 2018, 21.38 Uhr
**Billy:**
Oh, da komme ich gerade zur rechten Zeit. Seid alle gegrüsst und willkommen, du Enjana und auch du, Florena, wie aber auch du, Kolkos.
**Enjana:**
1. Danke, auch ich grüsse dich und freue mich zu sehen, dass du wohlauf bist …
**Florena:**
1. Lieber Vaterfreund, dem schliesse ich mich an und …
2. Wir kommen heute offiziell, weil Ptaah dich erst im Februar wieder besuchen kann.
3. Einerseits hat er uns aufgetragen, dir zu sagen, dass vom Gremium einstimmig erklärt wurde, dass hinsichtlich deiner Frage, die du bei seinem letzten Besuch am 17./18. Dezember im Zusammenhang mit den Erdfremden vorgebracht hast, keine Direktiven bestehen, die eine Antwort nicht erlauben würden.
4. Andererseits folgen wir auch seinem Auftrag, dir die ergründete Anzahl der gesamten Erdbevölkerung zu nennen, die sich beim Jahreswechsel am 31. Dezember 2017 exakt um Mitternacht gemäss unseren Abklärungen ergeben hat.
5. Enjana wird dir die genaue Zahl nennen.
**Kolkos:**
1. Sei auch von mir gegrüsst, Eduard, mein Freund.
**Billy:**
Danke. Was du erwähnst, Florena, damit meinst du wohl die Frage, ob denn die Erdfremden, die mit ihren UFOs seit weiss ich wie lange immer wieder durch die irdischen Lüfte sausen, auf der Erde Stationen haben und seit wann sie hier sind? Warte mal, bitte, … sieh hier im Computer, darüber hat Ptaah am 18. Dezember folgendes gesagt:
**Ptaah:**
37. Nicht alles bezieht sich auf Erdfremde oder auf Erdzukünftige, was an fremden und unidentifizierten Flugobjekten in globaler Weite beobachtet werden kann, denn gewisse dieser Objekte entsprechen rein erdenmenschlich gefertigten und militärgeheimen Fluggeräten.
38. Was jedoch das Unsichtbarmachen hinsichtlich jener anderen betrifft, die Erdfremde oder Erdzukünftige sind, darüber haben wir keine Kenntnisse, weil wir mit ihnen keine Kontakte pflegen, noch uns bemühen, solche mit ihnen einzugehen.
39. Unser Interesse erschöpft sich damit, dass wir ihre Herkunft herauszufinden versuchen, was uns jedoch bisher nicht gelungen ist.
40. Auch konnten wir bis anhin nichts feststellen, das auf mehr als auf Beobachtungen und Erkundungen durch diese Erdfremden und Erdzukünftigen hinweisen würde.
…
46. Was aber deine Frage bezüglich der Erdfremden und Stationen auf der Erde betrifft, wie auch wie lange sie schon auf der Erde sind, das wissen wir zwar, doch darüber kann ich nur dir einiges nennen, nicht jedoch öffentlich, weil ich mir nicht sicher bin, ob darüber Direktiven bestehen, die eine offene Erklärung verbieten oder nicht.
47. Danach werde ich mich aber erkundigen.
Ja, ich weiss, denn beim Gespräch mit Ptaah habe ich auch die Frage gestellt, ob diese Erdfremden hier auf der Erde Stationen hätten und wie lange sie denn schon hier seien. Dazu sagte er, dass er das wohl mir, jedoch nicht offiziell sagen dürfe, weil es etwas sei, von dem er nicht wisse, ob darüber Direktiven bestehen und eine offene Antwort verbieten würden, wonach er sich aber erkundigen würde. Handelt es sich darum?
**Florena:**
6. Ja, das ist der Fall, und darüber darf offen gesprochen werden, wie Ptaah abgeklärt hat.
**Enjana:**
2. Das ist richtig, und dazu habe ich zu erklären, dass die von dir genannten Erdfremden resp. deren frühe Vorfahren schon zur prähistorischen Zeit hier auf der Erde anwesend und tätig waren, wie danach aber auch immer wieder über alle Zeitalter der Erde hinweg, eben über alle Erdzeitalter und Epochen der Welt.
3. Die verschiedenen Epochen und jede Ära der alten Geschichte des Planeten sind in Millionen Jahren zu rechnen, während denen die Erdfremden immer wieder zur Erde kamen, wobei wir jedoch – wie dir das auch Ptaah schon mehrfach erklärte, wie er erwähnte – bis zur heutigen Zeit deren effectiven Ursprung nicht zu ergründen vermochten, wobei wir aber zu erforschen vermochten, dass selbst diese Erdfremden ihren eigenen prähistorischen Ursprung nicht mehr kennen.
4. Unsere bisherigen Nachforschungen ergaben lediglich, dass deren prähistorische Urvorfahren aus einem anderen und uns bisher unbekannten Raum-Zeit-Gefüge resp. aus einer anderen Dimension ins DERN-Universum kamen und dann auch zur Erde und auf andere SOL-System-Planeten gelangten.
5. Was aber die Herkunft der fernen und heutigen Erdfremden und also sehr fernen Nachfahren jener betrifft, die zur prähistorischen Zeit und auch danach immer wieder zur Erde kamen, so kommen bis heute auch deren fernste Nachfahren hierher, wobei sie auch Stationen auf der Erde haben.
6. Was deren heutige Herkunft betrifft, so ist uns sehr wohl deren heutige Herkunftswelt und das System bekannt, wobei wir jedoch keinerlei Bedürfnis haben und auch unsere Direktiven uns untersagen, uns ihnen bemerkbar und erkennbar zu machen oder mit ihnen gar in Verbindung zu treten.
**Billy:**
Ach so, damit hat Ptaah also nicht gemeint, dass ihr nicht wüsstet, woher diese Erdfremden der heutigen Zeit stammen oder eben woher sie kommen. Da bin ich wohl ein Strohkopf, denn ich dachte immer, dass ihr über deren heutigen Herkunftsort mutmassen würdet.
**Enjana:**
7. Da hast du dich geirrt, weswegen du dich aber nicht als Strohkopf bezeichnen solltest, denn sich irren ist keine Schande, wenn eine Sache nicht vollständig erklärt und nicht eindeutig klargestellt wird.
**Billy:**
Das dürfte aber nicht der Fehler von Ptaah sein, sondern von mir, weil ich seine Erklärung nicht hinterfragt habe.
**Enjana:**
8. Du kannst das, was du als Fehler ansprichst, sehen wie du willst, aber sich irren hat nichts mit einer bewussten Fehlhaftigkeit und damit auch nichts mit einer Schuld zu tun.
**Billy:**
Womit du wohl recht hast. Und wenn ich jetzt eine Frage vorbringen kann, dann will ich wieder einmal fragen, ob man heute offen davon reden darf, dass ihr auch über die Erdzukünftigen Bescheid wisst, eben, aus welcher erdzukünftigen Zeit sie stammen. Ptaah sagte, dass aus bestimmten Gründen mit einem diesbezüglich offenen Reden zugewartet werden müsse, wozu er mir die Gründe genannt hat.
**Florena:**
7. Ja, das ist tatsächlich so, denn offen darüber Auskunft zu geben, damit muss weiterhin zugewartet werden, denn eine Aufklärung zur heutigen Zeit könnte für die Zukunft nicht ratsam sein, wie dir ja auch Ptaah schon erklärt hat, weil …
**Billy:**
Ja, er hat vor etwa 3 Jahren erklärt, dass … Also will ich nicht weiter fragen. Es war wirklich unbedacht von mir, offen darüber reden zu wollen. Irgendwie war es einfach so, dass ich die Sache offen ansprechen wollte, um für die Zukunft den Erdlingen etwas klarmachen zu können, damit sie einen besseren Weg einschlagen und auf ihm friedlich einhergehen. Doch interessieren würde mich jetzt noch, wie ihr diese Leute einschätzt, die immer als Wichtigtuer und angebliche UFO-Kontaktler und ‹Wissende› usw. behaupten, daherlügen und phantasieren, dass Ausserirdische, auch sogenannte Reptiloide usw., auf der Erde unerkannt in Regierungen mitwirken würden, was ja Ptaah, Semjase und Quetzal wie auch Asket verneinten?
**Florena:**
8. Was deine Frage hinsichtlich lügenhafter oder wirrer Behauptungen betrifft, dass angebliche Erdfremde resp. Ausserirdische und Reptiloide usw., wie du sagst, in irdischen Regierungen tätig sein sollen, so entspricht unsere Einschätzung dem, dass all diese Personen in ihrer Bewusstseinsrealität Verstandes- und Vernunftstörungen verfallen sind, wie auch Selbstdarstellungsbedürfnissen, wie sie aber auch Wahnvorstellungen haben und zudem starke Lügentendenzen aufweisen.
9. Viele sind auch krankhaft wirklichkeitsfremd und orientieren sich deshalb nicht an der Wirklichkeit und Wahrheit, sondern an realitätsfremden Halluzinationen, Hirngespinsten, Illusionen, Selbsttäuschungen, Sinnestäuschungen und Trugbildern.
10. Viele lassen sich auch einfach durch Lügen und Betrügereien beeinflussen und leiten, verfallen infolge eigener Unbedarftheit, Intelligenzschwäche und der Unfähigkeit, eigene klare Gedanken und Überlegungen zu pflegen, einer dummen Gläubigkeit, wie das auch bezüglich jeder Gottgläubigkeit gegeben ist.
**Billy:**
Und wie es ja bei allen Religionen und bei allem Sektierismus der Fall ist.
**Kolkos:**
2. Das sehe auch ich in diesen Hinsichten so, wozu ich aber sagen muss, dass auch ich mich sehr geirrt habe, weil ich dachte, dass, wenn du die offen geführten Gespräche mit uns jeweils abrufst und niederschreibst, du dies in deiner Muttersprache tust, wozu ich jedoch belehrt wurde, dass du unsere in Schweizerdeutsch geführten Gespräche in die hochdeutsche Sprache umformulierst und sie in dieser Weise schriftlich niederlegst.
**Billy:**
Das ist so, natürlich, denn im gesamten deutschsprachigen Raum – wozu auch die Deutschschweiz gehört – wird Hochdeutsch geschrieben und gelesen, oder eben, wie es auch genannt wird, Schriftdeutsch. Schweizerdeutsch wird eigentlich nur gesprochen und wenig geschrieben, und wenn schon, dann nur entsprechende Bücher usw.
**Kolkos:**
3. Was aber grundsätzlich etwas anderes als Schweizerdeutsch ist und bedingt, dass du die deutsche Sprache gut beherrschen musst, denn um eine Sprache und deren Ausdrücke, Begriffe und Worte in richtiger Weise korrekt in eine andere Sprache umzusetzen, bedarf es einer guten Sprachebeherrschung und eines guten Sprachewissens.
**Florena:**
11. Woran es meinem Vaterfreund nicht mangelt.
**Billy:**
Danke. Aber das finde ich auch bei dir, Kolkos, denn in der kurzen Zeit, die du hier bist und mich schon verschiedentlich privat besucht hast, hast du so gut Schweizerdeutsch gelernt, dass dich – ebenso wie auch dich Florena und dich Enjana, die ihr ja, wie auch Ptaah und Quetzal, schon seit Jahren perfekt Schweizerdeutsch sprecht – kein deutschschweizerischer Mensch als von den Plejaren stammend erkennen würde. Wenn wir Erdlinge so schnell, so gut und wie perfekt eine Sprache erlernen würden, dann könnten wir uns in dieser Beziehung glücklich schätzen.
**Enjana:**
9. Wir haben zur Sprachenerlernung auch sehr viel bessere Möglichkeiten und Voraussetzungen als die Menschen hier auf dieser Welt.
**Billy:**
Eins zu null für dich, Enjana, womit ich meine, dass du natürlich recht hast. Doch willst du mir bitte sagen, was nun die Abklärung am 31. Dezember in bezug auf die Gesamtzahl der Erdbevölkerung ergeben hat? Weiter würde mich interessieren, was Ptaah zu meiner privaten Frage aus den Annalen von Sfath weiter gefunden hat in bezug auf die Zeiten, die ich nach Asket mit Semjase, Quetzal und Ptaah in anderen Raum-Zeit-Gefügen unterwegs war.
**Enjana:**
10. Natürlich, wir sind mit unserem Gespräch davon abgeschweift.
11. Unsere sehr genauen Überwachungen, Kontrollen und Abklärungen haben am 31. Dezember 2017, um Mitternacht, eine Erdpopulation von 8 844 128 002 Menschen ergeben.
12. Und wenn ich die weitere Frage beantworten soll, so beauftragte mich Ptaah, dir für die Zeit vom 28. Januar 1975 bis zum 31. Dezember 2017 die Angabe von 3 Jahren und 167 Tagen zu nennen.
13. Dazu erklärte er auch, dass die Gesamtzeit aller deiner Abwesenheiten von der Gegenwartszeit 30 Jahre und 102 Tage betragen habe.
**Billy:**
Danke, dann sind also wieder etwas mehr als 105 Millionen mehr Erdlinge, die zukünftig ebenfalls zur weiteren Zerstörung der Erde beitragen werden, worüber mehr zu sagen aber wohl nicht notwendig ist. Und für die Zeitnennung von 3 Jahren und 167 Tagen lasse ich Ptaah danken, was ich ihm aber auch noch persönlich sagen werde. Was mich nun aber einmal interessiert, Kolkos: Du hast mir bei deinem Besuch letzte Woche und bei unseren privaten Gesprächen gesagt, dass du dich in unserem SOL-System besonders für die Antarktis und den Planeten Jupiter interessierst, der eigentlich eine Zwillingssonne resp. eine 2. Sonne in unserem Sonnensystem werden sollte, jedoch durch irgendwelche Umstände nicht zu einer Sonne wurde, folgedem du dies ergründen willst. Du hast erklärt, dass ein solcher Beinahestern innerhalb einer kollabierenden interstellaren Wolke entsteht, wobei er bereits annähernd ein hydrostatisches Gleichgewicht erreicht hat und durch einen stetigen, gravitationsbedingten Massezuwachs aus der umgebenden Wolke schlussendlich zu einem Stern resp. zu einer Sonne wird, was aber beim Jupiter nicht der Fall ist, weil er irgendwie in seiner Entwicklung sozusagen steckenblieb. Schon Sfath, der Vater von Ptaah, hat das versucht, jedoch nichts rausgefunden. Er brachte mich auch einmal zu diesem sehr interes-santen Riesenplaneten, in dem die Erde mehr als 1000mal Platz hätte, und erklärte mir, dass der Jupiter etwa 12 – oder so – verschiedene und rund um den Planeten ziehende und sturmwallende gürtelartige Wettersysteme habe, die jedes für sich, separat von jedem anderen, über Hunderte oder gar Tausende von Jahren als urweltliche Gewitterstürme mit gewaltiger Geschwindigkeit rund um den Planeten rasten. Dabei, so erklärte Sfath, würden alle diese ‹Gürtel› verschiedene Wettersysteme – die wie verschiedene gewaltige wogende Bänder wirken und rund um den Jupiter ziehen –, verschiedene Geschwindigkeiten und auch unterschiedliche Temperaturen aufweisen, wobei teils auch flüssiger Diamantenregen falle.
Auch den ‹Roten Fleck›, der ja ein ungeheurer Sturm ist und damals schon wirkte, als Sfath mich dort hinbrachte, hat er mich sehen lassen und dazu erklärt, dass dieser gemäss den plejarischen Aufzeichnungen seit 489 Jahren wüte, sich jedoch schon seit geraumer Zeit langsam zurückbilde, was etwa nach 1970 auch von den irdischen Astronomen festgestellt werden könne, wovon ich jedoch bis heute noch nichts gehört habe oder lesen konnte. Auch den Mond Io hat mich Sfath schauen lassen und erklärt, dass auf Io ein ungewöhnlich extremer Vulkanismus herrsche, wie dieser im ganzen SOLSystem von keinem anderen Himmelskörper über-boten werde. Was äusserst interessant dabei war, das waren die Lavafelder, daran erinnere ich mich noch sehr gut, denn viele davon waren wie Blasen afgewölbt. Dazu erklärte Sfath, dass sich dies deshalb ergebe, weil der Untergrund, auf den die Lava ausfliesse, sehr tiefe Minustemperaturen aufweise. Sfath brachte mich auch auf der Erde zu diversen Vulkanen und zu deren Lavafeldern, doch habe ich dabei diesbezüglich niemals etwas Ähnliches festgestellt, wie eben damals auf dem Jupitermond Io im Jahr 1947, in jenem sehr heissen Sommer, als in Niederflachs 47 Grad Celsius gemessen wurden. Ab März bis Oktober fiel kein Tropfen Regen, wobei auch die Zuckerbirnchen und Berner-Rosen-Äpfel zweimal blühten und tatsächlich auch Früchte brachten, die zwar klein, jedoch wirklich noch essbar waren. Dies, während überall die Wiesen und Felder verdorrten und aussergewöhnlich schlechte Ernten eingefahren wurden. Als dann gegen Ende Oktober endlich Regen kam, da entluden sich urweltliche Gewitter, und es schien, als ob der Himmel brennen würde. Über diesen heissen Sommer findet sich jedoch komischerweise nichts in den schweizerischen meteorologischen Wetteraufzeichnungen, weshalb ich während den letzten 40 Jahren verschiedene alte Leute nach diesem Wetterphänomen gefragt habe, das sich 2 Jahre nach den Atombombenabwürfen auf Hiroshima und Nagasaki ereignet hat, wozu Sfath erklärte, dass das Ganze Auswirkungen dieser Verbrechen gewesen seien. In Schmidrüti ergab es sich dann im Restaurant ‹Freihof›, dass sich ein alter Mann aus der Chalchegg an diesen heissen Sommer erinnerte, wie auch ein anderer älterer Mann von Schmidrüti, die beide auch die 47 Grad Hitze erwähnten, ohne dass ich diese Angabe machte, folglich sie also das bestätigten, was ich in Niederflachs damals erlebt und erfahren hatte. Sogar der Vater von Liesel – der Freundin von Silvano –, der im südlichen Deutschland lebte, vermochte sich gleichermassen an das damalige Hitzephänomen zu erinnern und bestätigte ebenfalls, dass damals 47 Grad Celsius zu verzeichnen waren, ungeheuer vieles an Wiesen, Feldern und auch in Gärten verdorrte und allüberall Wassernot herrschte. Dafür hat sich auch Silvano interessiert und rumgefragt, worüber er auch einen Artikel geschrieben hat, der in die Kontaktberichte eingefügt wurde (‹Plejadisch-plejarische Kontaktberichte›, Block 6, Seite 15).
Was nun aber die Antarktis resp. den Südpol. betrifft, für den du dich auch interessierst, Kolkos, so kann ich dir sagen, dass mich Sfath, eben der Vater von Ptaah, schon in den 1940er Jahren – dann in den 1980er Jahren auch Quetzal – dorthin gebracht hat, wo sie mich durch Tauchgänge mit ihren Strahlschiffen viel Interessantes haben sehen lassen. Der Meeresgrund in der Antarktis war voll vielfältigem Pflanzenleben, wie aber auch von Lebewesen wie Kraken resp. Oktopoden resp. Oktopusse, wie diese Achtfüssler auch genannt werden, die mit über 100 Arten die grösste Gattung innerhalb der Familie der echten Kraken bilden. Auch Fische und andere Lebensformen waren vorhanden, wobei diese jedoch hellere bis weissliche und also nicht so dunkle Farben aufwiesen wie die Lebensformen in den wärmeren Meeresgewässern.
**Kolkos:**
4. Was du sagst ist sehr interessant, und es drängt mich nun, deine Beobachtungen auch selbst zu machen.
5. Danke für deine Ausführungen.
**Billy:**
Gern geschehen, doch noch eine Frage an dich, Florena, weil du dich ja mit der Meteorologie beschäftigst und ich vorhin von meiner Feststellung gesprochen habe, dass im Jahr 1947 eine Hitze von 47 Grad in Niederflachs war, jedoch darüber keine meteorologische Aufzeichnungen beim ‹Bundesamt für Meteorologie und Klimatologie› zu finden sind. Schon im Jahr 1863 existierten in der Schweiz mit Unterstützung des Bundes 88 Wetterstationen, wonach der Bundesrat im Jahr 1880 die Gründung der ‹Meteorologischen Zentralanstalt› (MZA) beschloss. Der Name ‹Meteorologische Zentralanstalt› wurde jedoch 1979 in ‹Schweizerische Meteorologische Anstalt› (SMA) umgeändert, wonach im Jahr 1996 der Betrieb neuerlich umbenannt wurde, und zwar in ‹MeteoSchweiz›, und seit 2006 lautet der offizielle Titel ‹Bundesamt für Meteorologie und Klimatologie MeteoSchweiz›. ‹MeteoSchweiz› ist seither für die Beobachtung des Wetters rund um die Uhr zuständig und erstellt Wetterprognosen, wobei auch Warnungen an die Bevölkerung und Einsatzbehörden vermittelt werden, wie dann, wenn Sturmwinde, starke Niederschläge, Gewitter, Schneefälle, Strassenvereisungen oder Hitzewellen drohen. Auch die Wirtschaft bedarf gewisser spezialisierter Wettervorhersagen, folgedem diese auch die Bedürfnisse von Berufsleuten und Sportlern abdecken, die im Freien ihre Tätigkeiten ausüben. Doch die umfänglichen Wetterdienstleistungen umfassen auch die zivile, militärische und private Luftfahrt. MeteoSchweiz hat 5 Standorte, und zwar den Hauptsitz am Flughafen Kloten/Zürich, dann weitere in Arosa, Genf, Locarno und Payerne, denen für die Wettervorhersage unter anderem 2 Cray-XE6-Supercomputer des Swiss National Supercomputing-Centre in Lugano dienen.
**Florena:**
12. Das ist interessant, doch die alten sehr ungenauen Aufzeichnungen durch die ‹Schweizerische Meteorologische Anstalt› sind uns bekannt, wie aber auch noch zur heutigen Zeit ungenaue Messungen durchgeführt und gleichermassen ungenaue Aufzeichnungen gemacht werden.
13. Die Begründung dafür ist die, dass für gewisse Gebiete vielfach nur Durchschnittswerte ausgearbeitet werden, die keinerlei örtlich spezifische Daten berücksichtigen, was jedoch erforderlich wäre, weil nicht einfach von einem allgemeinen Durchschnittswert ausgegangen werden darf.
14. Wirkliche meteorologische Messungen und Auswertungen müssen örtlich und gebietsmässig gemessen, registriert und ausgearbeitet werden, ansonsten völlig falsche und irreführende Resultate entstehen, die in keiner Weise der Wirklichkeit entsprechen.
**Billy:**
Ja, das sagte 1989 auch Quetzal (‹Plejadisch-plejarische Kontaktberichte›, Block 6, Seiten 15/16, Sätze 163–178). Wenn ich nun aber etwas anderes ansprechen darf, dann möchte ich gerne von dir, Enjana, wissen – weil du ja psychologisch gebildet bist und dich unter anderem speziell mit den Charakteren der irdischen Regierenden und Politiker beschäftigst –, wie du die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel beurteilst. Du musst als Erklärung nicht eine Facharbeit machen, denn es genügt mir, wenn du einen Kurzabriss ihrer Gesamtgesinnung nennen kannst.
**Enjana:**
14. In dieser Weise kann ich ohne Zweifel sagen, dass diese Frau einer ausgeprägten Gewissenlosigkeit verfallen und unbelehrbar und unberechenbar ist und zudem zwanghaft wider alle Vernunft und Wider-stände ihre einmal gefassten falschen Gedanken, Ideen, Vorstellungen und Entschlüsse durchsetzt.
15. Weiter ist zu beurteilen, dass diese Frau ungewöhnlich stark von Machtbesessenheit geprägt ist, was sie jedoch nach aussen zu verdecken bemüht ist, indem sie gegenüber ihren Mitregierenden und der Bevölkerung auf eine perfide falsche und verlogene Art als gnädige, gönnerhafte, gutmütige, menschenfreundliche und selbstbewusste Frau auftritt.
16. In Wahrheit ist sie von einer sehr tiefgreifenden Selbstsucht befallen, die derart ausgeprägt ist, dass sie nur ihre eigenen und sehr oft unlogischen Meinungen – die sie oft mutwillig und unbedacht fasst und wieder ändert – gelten lässt und durchsetzt, und zwar ohne Bedenken, welche schwerwiegende Folgen daraus entstehen können.
17. Mit diesen 3 ausschlaggebenden folgenschweren Gesinnungsfaktoren ist auch ihre ausgeprägte Verantwortungslosigkeit verbunden.
**Billy:**
Und dass das, was du sagst, tatsächlich auf diese Frau zutrifft, das beweist allein schon die Katastrophe, die sie in ganz Europa, Afrika, Arabien und Vorderasien mit ihrer Flüchtlingswillkommenskultur ausgelöst hat, durch die viele Tausende von Menschen – eben Flüchtlinge aller Art – in elender Weise ihr Leben aufs Spiel setzten und in den Tod ‹geflüchtet› sind und das auch weiterhin tun, was dieser gewissenlosen Frau aber nichts ausmacht, weil sie sich keinerlei Gedanken darum macht. Richtig gesehen müsste sie eigentlich für ihre Flüchtlingswillkommenskultur und die daraus hervorgegangenen Tausende von Toten als Mörderin zur Rechenschaft gezogen und für ihr ganzes weiteres Leben hinter Gitter gesetzt werden. Auch müsste es dafür sein, dass durch ihre Flüchtlingswillkommenskultur-Machenschaften ungeahnt viele Kriminelle, Verbrecher, Terroristen und Arbeitsscheue sowie sonstige Asoziale und Parasiten nach Europa kommen konnten und nun ihr stetig steigendes Unwesen treiben. Diese Frau hat keinerlei Ahnung davon, was die Bedeutung des Lebens ist, wie auch nicht, was die wahre Natur des Menschen ist, geschweige denn, welche Bedeutung Geburt, Leben, Sterben und Tod haben und weshalb wir Menschen überhaupt hier sind. Daraus ergibt sich, dass diese Machthaberin in keiner Weise auch nur einen kurzen Gedanken fassen kann, dass sie sich ändern und bewusst ihre Gesamtgesinnung ins Gute und Positive umkrempeln müsste, um das von ihr falsch betriebene Amt einer Bundeskanzlerin des Rechtens ausüben zu können.
**Enjana:**
18. Was du sagst, das sehe und verstehe auch ich so.
**Billy:**
Das Ganze einer diesbezüglichen Änderung resp. eines Wandels zum Guten, Besseren und Positiven bezieht sich aber nicht nur auf diese machtgierige Frau Merkel, denn grundsätzlich bedarf auch das Gros der Menschheit dieses Wandels, jedoch nicht in bezug auf das Ablegen von Machtgier, sondern hinsichtlich seiner allgemeinen Gleichgültigkeit und Obrigkeitshörigkeit. Diesbezüglich ist nämlich alles derart ausgeartet, dass sich das Gros der gesamten Menschheit der Erde überhaupt nicht darum kümmert, wie Staaten und Völker grundsätzlich geleitet und warum sie demokratisch geführt werden müssen, und zwar weil es selbst nicht weiss, was Demokratie eigentlich bedeutet, wie aber auch, weil es lieber den oberen Eliten die Führung überlässt, als sich selbst in demokratischer Weise volksgemeinschaftlich darum zu kümmern. So lassen die Völker einfach ihre Obrigkeiten gewähren und schalten und walten, wie es diesen im Guten und Bösen gefällt, anstatt sich selbst aus der Denkfaulheit zu wecken und selbst alles Notwendige zu überdenken und richtig zu handeln. Dazu gehört auch, dass öffentliche Diskussionen und Kundgebungen sowie Abstimmungen durchgeführt werden, durch die klare Fronten geschaffen werden und der Wille der Völker in demokratischer Weise umgesetzt wird, wie das z.B. in der Schweiz der Fall ist, die als einziger Staat der Erde einer gesetzlich geregelten Halbdemokratie eingeordnet ist. Weiter ist aber auch zu sagen, dass nicht nur das Gros, sondern praktisch alle Menschen der Erde ihre gesamte Gesinnung in bezug auf ihre Verantwortlichkeit in jeder Beziehung ändern müssen, und zwar hin zum Besseren, Guten und Positiven, was bedeutet, dass alles gründlich bedacht und auch tiefgründiger Verstand und klare, logische Vernunft zu erarbeiten und zur Geltung zu bringen sind. Das ist auch dringendst notwendig dafür, wenn auf der Welt Frieden erschaffen werden will, wobei das ganze Diesbezügliche jedoch bereits beim einzelnen Menschen beginnt, in jeder Familie gepflegt und auch in Bekanntschaften, Freundschaften, Schulen, Organisationen, Armeen und in der gesamten Weltbevölkerung ausgebreitet werden und zur Geltung kommen muss. Nur dann, wenn jeder Mensch und die ganze Menschheit sich in guter, positiver und richtiger Weise darum bemüht, die notwendigen Änderungen an sich selbst vorzunehmen und den gesamten erforderlichen Wandel durchzuführen, können wirklicher Frieden und eine greifende Freiheit in der ganzen Welt geschaffen werden. Wenn sich nicht jeder Mensch und wenn sich nicht die ganze Menschheit ändert und nicht dem Verstand und der Vernunft trächtig, wie auch die grassierende Überbevölkerung nicht gestoppt wird, dann ergibt sich früher oder später zwangsläufig, dass sich die Menschheit der Erde selbst und unter Umständen auch den Planeten zerstört. Wenn sich das ergibt, dann wird ein apokalyptischer Krieg oder ein völliger Zusammenbruch der Funktion der Natur infolge der Überbevölkerung das Ende der Menschheit und der Erde sein. Die Rettung, die noch greifen kann, ist allein die, dass umfänglich in allen Menschen der Erde ein neues Bewusstsein aufkommt, das gelehrt und eingeführt werden muss. Ausserdem muss eine spezielle verantwortungsvolle Elite die Kontrolle über die Nuklear- und alle sonstigen Kriegswaffen übernehmen und eine Welt schaffen, die in friedlicher Koexistenz lebt. Diese Elite muss die Völker besänftigen und sie lehren, selbst eine neue friedliche und freiheitliche Welt ohne der Machtgier verfallene Staatsgewaltige zu führen. Das habe ich auch mit diesem Spruch hier zum Ausdruck gebracht, den ich gestern kreiert habe:
Die Völker müssen aufwachen
Die Regierenden und alle die oberenEliten und Grossen haben alle Machtder Welt in ihren Händen und könnenso lange Gewalt und Herrschaft überdie alles erduldenden Völker ausüben,bis sie sich endlich ihrer Rechte samtder Demokratie besinnen, kämpfendaufwachen und aufhören, vor den sieDirigierenden wie Hunde zu kriechen.
SSSC, 1. Januar 2018, 17.02 h, Billy
Nur dadurch kann es in den kommenden Jahrhunderten eine friedliche Erdenwelt geben, die dann endlich von allem alten Hass, von Rachegebaren, Kriegen, Mord und Zerstörungen befreit sein wird und sich mit Frieden, Freiheit und grossen fortschrittlichen und für die Erdenmenschheit wertvollen wissenschaftlichen Wundern schmücken kann. Zu sagen ist auch, dass in der Zukunft uraltes und sehr wertvolles Wissen wieder entdeckt und genutzt werden muss, doch das kann und darf erst sein, wenn das Gros der Menschheit der Erde eine angemessene höhere Stufe des Bewusstseins erlangt haben wird, weil sonst – wie es leider bei den Erdlingen seit alters her üblich ist – alles zu Kriegen, Unheil, Kriminalität, Verbrechen und Unterjochung der Völker missbraucht würde. Tatsache ist bei allem, dass es auf der Erde effectiv nichts Reales gibt, das nicht Wirklichkeit und nicht Wahrheit wäre, wobei ein religiöser oder sektiererischer Glaube nicht dazugehört, sondern einer Glaubensfiktion resp. etwas Erdachtem entspricht. Realität resp. Wirklichkeit und deren Wahrheit kann niemals Einbildung, eine Fiktion, Illusion, ein Phantasiegebilde, Blendwerk, eine Halluzination, fixe Idee oder Vorspiegelung falscher Tatsachen usw. sein, sondern immer nur das, was nachweisbar greifbar, verstandes- und vernunftmässig als Realität erfassbar ist, nachgewiesen und bewiesen werden kann. Und für diese Beweisführung sind entweder physisch greifbare, mit den Augen erkennbare, mit dem Körper fühlbare oder allein durch einen klaren Verstand und eine unumstössliche Vernunft bewertbare Fakten erforderlich. Das aber kann niemals auf einen Glauben irgendwelcher Art zutreffen, weil ein solcher einerseits intuitionistisch unbeweisbar ist, anderseits auch logisch einzig und allein auf einer Annahme, Auffassung oder Behauptung, auf einem Dafürhalten, einer Ansicht, auf Hoffnung, einer Hypothese, Spekulation, Mutmassung, Theorie, Vermutung, Vorstellung oder einer Unterstellung beruht. Folgedem bleibt ein religiöser und sektiererischer Glaube eine Auffassung, Grundeinstellung, Gesinnung, Anschauung, Mentalität und Erwartung usw., die in bezug auf irgendeine logische vernunft- und verstandesmässige Weise absolut unbeweisbar und also nicht nachvollziehbar bleibt. Das grösste Übel der Menschen ist seit alters her, dass sie nach Macht streben und die Mitmenschen beherrschen, über sie herrschen und sich selbst über alle anderen erheben wollen. Dabei entwickeln sie eine Machtbesessenheit resp. eine Besessenheit der Macht, die keine Grenzen kennt und zu bösartiger, entarteter Gewalt bis hin zur menschlichen Bestialität, zu Kriegen, Intrigen, Morden, zum Blutrausch und allem erdenklich Möglichen von Entartungen führt. Und das hat aus vielerlei Ursachen bei den Menschen schon zu Urzeiten seinen Anfang genommen und sich bis in die heutige Zeit erhalten, wodurch unzählbare Menschen bestialisch gemordet und menschlich erschaffene Errungenschaften und Werte vielartiger Formen zerstört und gar unwiderruflich vernichtet wurden. Dies, wie auch unsagbares Leid, Elend und grosse Not über die Menschheit der Erde fegten und daraus auch millionenfache Tode grassierten, was immer weiter ansteigenden Hass und Rachefeldzüge wider jene hervorrief, welche aus irgendwelchen wirren Gründen als Feinde in Erscheinung traten und unendlich viel Unheil verbreiteten. Anderseits geschah es auch unzählige Male – und geschieht auch noch heute –, dass sich andere aus nichtigen und undefinierbaren Gründen einfach unbedacht und blödsinnig in Feindseligkeiten hineinsteigerten oder einfach als Feinde betrachtet und gehasst wurden, wie das auch zur heutigen Zeit geschieht und leider auch in zukünftiger Zeit weiterhin geschehen wird. Vielfach geschah und geschieht dies auch zur heutigen und in kommenden Zeiten aus irren, wirren und fanatischen religiösen und sektiererischen Begründungen, die idiotischer und primitiver sowie abartiger nicht sein können. Und all das geschah, geschieht und wird weiterhin geschehen, weil das Gros der riesigen Masse Menschheit sich nicht darum kümmert, was wirklich gut, richtig und positiv in bezug auf die Lebensführung, die Bewusstseinsevolution, die Werte des Lebens selbst sowie den Frieden, die Freiheit und das wahre Menschsein ist. Das also hat sich so bis in die heutige Zeit erhalten und wird noch bis in ferne Zukunft so weitergetrieben werden, wobei machtbesessene und rachsüchtige Menschen sich in die Obrigkeiten drängen und, wenn sie ihre angestrebten Machtpositionen erreicht haben, ihre Machtgier ausüben. Doch auch das Gros der Völker resp. der Menschheit selbst ist unter sich oft feindlich gesinnt, wobei die Feindlichkeit bis hin in Bekanntschaften, Freundschaften und in die eigenen Familien reicht, folglich auch in diesen Bereichen Streit, Hass, Neid, Ruchlosigkeit sowie Unheil, Unterdrückung, Verdriesslichkeit, Schrecknis, Qual und Gewalt oft bis zu Mord und Totschlag herrschen. Dabei werden durch die Machtgierigen in den Regierungen Kriege angezettelt, während durch Aufhetzung in und zwischen Familien, in Bekanntschaften und Freundschaften Fehden ausbrechen und die Reibereien, bösen Konfrontationen, Streitgefechte, Zerwürfnisse, Auseinandersetzungen, Zwistigkeiten, Kontroversen, Konflikte, Zankereien und Händel, der Hader und die Zwietracht, die Feindseligkeiten und damit der Unfrieden kein Ende nehmen, sondern immer wieder neu angestachelt werden. Auch erdenken sich viele Staatsmächtige und die Völker Strafen und Verordnungen, um damit Tod und Verderben zu verbreiten und unliebsame Widersacher aus der Welt zu räumen, wie viele Herrschende auch die Bevölkerungen mit allerlei unzulässigen Gesetzen unterdrücken und durch hoch übertriebene Steuerabgaben ausbeuten, um sich damit einerseits selbst zu bereichern, oder um die Einnahmen sinnlos zu verschleudern, wobei sie aber zudem noch Schulden anhäufen und ihre Völker dafür bluten lassen und sie in die Armut und das Land selbst in den Staatsbankrott treiben. Für machtbesessene Menschen ist Macht nicht nur ein Mittel zum Zweck, sondern zum Selbstzweck. Normalerweise ist Macht das, was es möglich macht, etwas zu machen, wobei diesbezüglich in der Regel immer das Gute, Beste und Positive im Vordergrund stehen müsste. Tatsache beim Menschen der Erde ist, dass Macht gesucht wird, um etwas bewirken zu können, doch wenn dabei dann Machtbesessenheit ins Spiel kommt, dann wird die Macht um der Macht und um des Selbstzwecks willen ausgeübt. Machtbesessene Menschen sind in jedem Fall immer bereit, für ihre Macht alles zu tun. Daher ist stets zu raten, dass wenn bei jemandem Machtbesessenheit erkannt wird, sofort vorgesehen werden muss, dass das erkannte Machtgebaren nach Möglichkeit gestoppt wird. Wenn ein Mensch der Macht verfallen ist, dann ist er auch falsch, korrupt, gemein und hinterhältig, unehrlich, verschlagen, geldgierig und betrügerisch, denn absolute Macht korrumpiert absolut und geht über Leichen, wie im Volksmund seit alters her gesagt wird. Damit ist auch gesagt, dass oftmals sich selbst als rechtschaffen beurteilende Menschen in die Politik gehen, in ein Regierungsamt gewählt werden und guten Willens sind, etwas Gutes und Positives zu bewirken, doch haben sie es in das erhoffte Amt geschafft und kommen sie dann tatsächlich an die Macht, dann verschwindet langsam aber sicher ihre Rechtschaffenheit und die erlangte Macht wird allmählich zum Machtgebaren und zum Selbstzweck. Macht ist für viele Menschen in effectiver Weise gesehen eine ausartende Macht-gier, die zum Erlangen und Erhalten der Beherrschung der Menschen und Völker dient. Diese Machtform jedoch entspricht in jedem Fall der Gewalt, und dieser ist unweigerlich jedes Mittel recht – und zwar wider alles Recht, jede Ordnung und Moral –, das angestrebte und durch blanke Macht und Gewalt bezweckte Ziel zu erreichen. Grundsätzlich muss daher sein, dass wenn in einer Umgebung Menschen sind, die als machtgierig erkannt werden, vor diesen und deren Anweisungen, Handlungen, Taten und Verordnungen usw. Vorsicht geübt, zuerst immer alles gut überlegt, richtig beurteilt und deren Anweisungen und Verordnungen usw. erst dann Folge geleistet wird. Das ist unbedingt notwendig, denn wenn eine wirkliche Machtgier vorliegt, dann ist es schon aus rein psychologischer Sicht so, dass solche machtbefangene Menschen üblicherweise ihre Machtbesessenheit bestreiten und ihr diesbezügliches Gehabe anderen Menschen zuschreiben. Damit beschuldigen sie also andere des Machtgehabes, denen es wahrheitlich jedoch nicht eigen ist, sondern die es grundsätzlich effectiv gut meinen und auch zum Wohl der Mitmenschen arbeiten, handeln und Gutes leisten und auch Verantwortung übernehmen und zu tragen verstehen. Daher ist es unumgänglich, dass immer überprüft werden muss, was die wirklichen Anliegen der Menschen in Wirklichkeit und Wahrheit sind. Tatsache ist, dass wenn Menschen die Macht um der Macht, des Ansehens und des Selbstzweckes willen suchen und ausüben, dann entspricht das nicht nur einer düsteren und unheilvollen Machtgier, sondern auch einem bösen Willen zur Gewaltausübung, zur Unterdrückung, zum Terror und Blutvergiessen, zur Selbstbereicherung und Ausbeutung sowie Korrumpierung der Mitmenschen und des Volkes, was nicht selten und gar oft in der Regel mit Mord und Totschlag, Aufständen, Krieg, Bürgerkrieg und Zerstörungen in die Annalen der Geschichte eingetragen werden muss. Wenn Menschen also diese Art der Macht suchen, dann sind sie auch bereit, dafür zu betrügen, Krieg zu führen und Morde zu begehen, und zwar entweder selbst oder durch gekaufte Meuchelmörder, die vorsätzlich, auf heimliche, hinterhältige Art und Weise die Ermordung eines Menschen durchführen. Machtgierige Menschen üben also Mord, Töterei, Unterdrückung und jede andere bösartige Gewalt aus und nutzen auch sonst gewissenlos alle sonstig verbrecherischen und hinterhältigen Mittel, um ihre Macht zu festigen und ihre Machtgier zu befriedigen – wenn ihnen die Macht und Möglichkeit dazu geboten wird –, was glücklicherweise heutzutage in der Regel – eben mit gewissen Ausnahmen – nur noch bei Geheimdiensten und verkommenen Diktaturmachthabern und in Staaten der Fall ist, die diktaturähnlich gelagert sind. Solche machtbedingte mörderische Ausartungen ergeben sich aber auch bei Religionen und Sekten, sei es um der Macht willen in bezug auf eine direkte Führungsherrschaft einer Religion oder Sekte, oder sei es um der Machtausübung willen in bezug auf Wahnideen eines ‹jüngsten Gerichts›, wobei Selbstmorde und Massenselbstmorde befohlen werden.
Alle Formen von Machtgebaren aber sollten und dürften von keinem einzigen Menschen geduldet werden, sondern jeder dem Verstand und der Vernunft fähige Mensch, ja gar die ganze erdenmenschliche Gemeinschaft müsste sich verstandes- und vernunftmässig unter Anwendung der gewaltsamen Gewaltlosigkeit dagegen zur Wehr setzen, wobei die ‹gewaltsame Gewaltlosigkeit› darin besteht, allein durch einen klaren Verstand und logische Vernunft mit Aufklärung und Worten gegen jede bösartige Machtform resp. Machtgier zu intervenieren, was dann eben von Machtbesessenen als Gewalt angesehen wird, jedoch in Wahrheit ‹gewaltsam-gewaltlos› ist. Und dieserart sollte alles mit gerechten Mitteln erklärend und handelnd allen Völkern nahegebracht werden, um aufklärend zu verhindern, dass Machtbesessene an die Regierungsmacht gelangen und ihre ausgearteten Machtbegierden ausleben und verwirklichen können. Richtigerweise müsste die Macht, die zur Führung von Menschen und Völkern gilt, grundsätzlich als Verantwortungsmacht und Verantwortungsbewusstsein bezeichnet werden, denn mit diesen Werten sollen und müssen die Menschen eine gute Sache zu erreichen bemüht sein, sich für jede gute Sache einsetzen und wissen, dass sie, um das Angestrebte zu erreichen, auch die Macht in ihren Verantwortungspositionen nicht um der Macht und des Selbstzweckes willen, sondern um der Menschen und des Volkes Wohl willen ausüben müssen. Das muss so sein in jeder Position eines Amtes, sei es grundlegend beginnend in der Familie, bei Bekanntschaften und in Freundschaften, in einem Gemeinderat, in einer sonstigen Orts-, Gemeinschafts- oder Vereinsvorsteherschaft, in einem direkten oder indirekten Regierungsamt, der Politik oder im Militär usw. Natürlich muss sich der Mensch dabei in jedem Amt durchsetzen, und zwar ganz gleich in welchen Gremien usw., denn das Leiten oder Führen von Menschen in jeder Beziehung bedarf der gesunden und rechtschaffenen Verantwortungsmacht und des Verantwortungsbewusstseins, deren Anwendung in rechtschaffener Weise je nach Fall und Situation entsprechend geformt sein muss, eben je nachdem in harter, lauter oder in weicher, normaler oder leiser Weise. Bei allem muss aber ausnahmslos Ehrlichkeit und Rechtschaffenheit herrschen und der eigentliche positive und gute Zweck erfüllt werden, denn der Sinn muss stets für eine gute Sache sein, und die Mittel zur Erreichung dieses Positiven und des Wertes müssen auch immer gut, richtig und rechtmässig sein, also auch – im übertragenen Sinn – niemals über Leichen gegangen werden darf. In diesem Sinne gesehen, muss immer überlegt werden, ob derjenige, der als machtgierig betrachtet und bezeichnet wird, tatsächlich auch machtgierig ist, oder ob er in einem reellen Verantwortungsbewusstsein handelt, das zum Wohl der Menschen, Völker oder einer guten Sache dient. Und es muss auch verstanden werden, dass mit den richtigen Mitteln, Worten, Ausführungen und Erklärungen alles geregelt wird, sei es laut oder leise, im Normalton oder mit aufregungslosem und kontrolliertem Gebrüll. Wichtig muss dabei aber immer sein, dass immer das Gute, Richtige und Positive erkämpft und erstrebt werden muss, um wirklich Gutes, Bestes und Richtiges zu bewirken.
**Kolkos:**
6. Deine Ausführungen finde ich sehr gut, wie auch all das geisteslehrebezogene Belehrende und Wissenswerte, das du mir bei unseren Privatgesprächen immer vermittelst, wofür ich dir dankbar bin.
**Florena:**
15. Was du sagst, Kolkos, ist auch im Sinn von uns allen, denn was wir alle immer wieder Neues bezüglich der Geisteslehre von dir erfahren und lernen dürfen, was du teilweise ja auch schriftlich für uns anfertigst, dafür sind wir äusserst dankbar.
16. Wir wissen, dass du all die vielen Stunden, die du für uns alle aufwendest, die wir nun ja nicht mehr nur 2, sondern rund unserer 20 sind, immer wieder grosse Anstrengungen von dir fordern.
17. Au…
**Billy:**
Entschuldige, wenn ich dich unterbreche, denn darüber zu reden dürfte müssig sein, weil ich meine Arbeit gerne mache, und dazu gehört auch das, dass ich euren Wünschen entspreche und euch das lehren und erklären darf, was meiner Pflicht entspricht.
**Enjana:**
19. Und es ist doch sehr viel, was du nebst deiner üblichen Arbeiten noch für uns und auch für Ptaah tust, wodurch er all das, was du lehrst, auch auf Erra verbreiten kann, was auch von allen unseren Völkern dankbar angenommen wird.
**Billy:**
Darüber sollten wir wirklich nicht reden, denn es beschämt mich, dass ich als Erdling …
**Florena:**
18. Nein, rede nicht weiter, denn deine …
**Kolkos:**
7. Jetzt muss ich unterbrechen und sagen, dass wir darüber nicht weiter reden sollten, weil ich sehe, dass es für dich, mein Freund, peinlich ist.
**Billy:**
… Danke.
**Florena:**
19. Dann ist es wohl tatsächlich besser zu schweigen und auch zu gehen.
**Billy:**
Es war nicht so, dass ich euch … nun ja, wenn ihr gehen wollt, dann liegt das natürlich in eurem freien Ermessen, doch wenn es euch nicht eilt, dann hätte ich noch 3 private Fragen vorzubringen, die je euch selbst betreffen, wenn ihr darauf eingehen wollt?
**Enjana:**
20. Natürlich, und ich denke, dass das für uns alle gilt.
**Billy:**
Danke, auch dir, Florena, wie auch dir, Kolkos. Dann wüsste ich gerne, und zwar einzig für mich allein, was und wie …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) Explanation from Ptaah: Gewalt has nothing to do with the terms ‹heftig› (violent) and ‹Heftigkeit› (violence), because the old-Lyran term with regard to ‹Gewalt› means ‹Gewila›, and it is defined as using, with all the coercive means that are at one’s disposal, physical, psychical, mental, and consciousness-based powers, abilities and skills, in order to carry out and carry through terrible actions and deeds.

