## Contact Report 383
Dreihundertdreiundachtzigster Kontakt
Donnerstag, 17. März 2005, 16.45 Uhr
**Enjana:**
1. Es ist mir eine sehr grosse Freude, dich wieder einmal besuchen zu können.
2. Die Zeit danach ist mir lang geworden, doch liess es meine Arbeit einfach nicht zu herzukommen.
3. Sei herzlich gegrüsst, und lass dich umarmen …
**Billy:**
… Liebes Mädchen, sei herzlich willkommen; es ist auch mir eine sehr grosse Freude, dich wiederzusehen. – Ptaah sagte mir, dass du etwas über Voraussagen erzählen würdest.
**Enjana:**
4. Afghanistan und Irak werden durch neue Aktionen von Selbstmordattentaten und Bombenanschlägen getroffen, was viele Menschenleben kostet.
5. Schneeschmelze und Regen werden teils Überschwemmungen in Europa und den USA hervorrufen.
6. Japan wird am 20. März von einem Erdbeben der Stärke 7,0 getroffen, und im Indischen Ozean, vor Sumatra, nahe der Insel Nias, ereignet sich am 28. März ein neues Seebeben, bei einer Magnitude von 8,7.
7. Dann folgt ein Nachbeben der Stärke 8,5 nebst vielen anderen, wobei diese aber nicht im Zusammenhang stehen mit dem vom 26. Dezember 2004, auch wenn Fachkräfte Gegenteiliges behaupten werden.
8. Die Schäden an Gebäuden usw. werden gross und auch rund 2500 Menschenleben zu beklagen sein.
9. Alles wird jedoch kein Vergleich sein zum grossen Beben vom Dezember 2004.
10. In China wird sich die Serie von Minenunglükken fortsetzen, und in England ergibt sich, dass das Volk nicht einverstanden ist, dass sich des Prinzen Charles Geliebte zur Königin erheben soll nach der Heirat, die infolge der Papst-Bestattung am 8. April auf den 9. April verschoben und unter einem unglücklichen Stern stehen wird, wie bei euch ein Sprichwort sagt.
11. Weiter folgt auf den ersten Akt der Swissair der zweite in bezug auf die Fluggesellschaft Swiss, denn durch die endlose Misswirtschaft ist diese für die Schweiz nicht mehr haltbar und soll am 22. März 2005 in deutsche Hände übergehen, und zwar an die ‹Deutsche Lufthansa›.
12. Auch Österreich macht in der nächsten Zeit unrühmlich von sich reden, weil die Tatsache an die Öffentlichkeit dringt, dass während Jahren schändlicherweise Verstorbene als Crash-Dummis benutzt wurden.
13. Weiteres ergibt sich im Vatikan:
14. Von dort wird die gesamte katholische Glaubensgemeinschaft durch die hohen Kleriker unglaublich infam belogen bezüglich des Gesundheitszustandes von Papst Johannes Paul II.
15. Gegensätzlich zu seinem äusserst schlechten Zustand, der sich schon vor der Operation zur Einsetzung eines Kehlkopftubus ergab, geht es ihm immer schlechter, was bis zu seinem Ende der Fall sein wird.
16. Es wird aber lügnerisch behauptet, dass es dem konservativ Herrischen, Selbstherrlichen und für die katholische Kirche wahren Katastrophenpapst gut gehe, doch Tatsache ist, dass sein Zustand der Weg seines wirklichen Endes bedeutet, wie auch du sehr gut weisst.
17. Und da er sein nahes Ende ahnte, legte er bei seinem Fatima-Besuch seinen Unglauben ab und wandte sich in böser Angst dem Glauben zu, den er seit jener Zeit fanatisch praktiziert.
18. Wie eine Vorausschau zeigte, gehen seine Machtsucht und sein Wahn zu den Oster- tagen demzufolge so weit, dass er sich seinen Gläubigen als Märtyrer präsentiert und sein Leiden dem des Jmmanuel bei der Kreuzigung gleichstellt.
19. Also wird schändlicherweise sein würdeloses Benehmen dermassen sein, sich auf diese Weise seinen Gläubigen als pflichtbewusster Gottesstellvertreter zu zeigen.
20. Sein würdeloses Benehmen wird ohnegleichen sein, wie das niemals zuvor bei einem anderen Papst der Fall war, wie auch weltweit die Proteste und Demonstrationen gegen seinen primitiven Konservatismus bei keinem andern Papst in Erscheinung traten.
21. Dass ihm die hohen Kleriker in seinem verwerflichen Tun auf seinem Sterbensweg behilflich sein werden, beruht auch nur auf reiner Berechnung, um die Gläubigen an die Kirche zu fesseln und die schwindende Kraft des katholischen Christentums wieder zu festigen sowie um den Papst zu verherrlichen und zu heiligen.
22. Dieser und die hohen Kleriker werden bewusst, berechnend, irreführend und würdelos eine ungeheure Schändlichkeit begehen, um weltweit den Katholizismus neu zu festigen und den Papst auf den Thron der Gleichheit mit Jmmanuel zu erheben und ihn als grossen, würdevollen, starken und unbeugsamen Kämpfer für sein Amt als angeblicher Stellvertreter Gottes erscheinen zu lassen.
23. Ein beispielloses, würdeloses und schändliches Tun, wodurch das Gros der Gläubigen im Glauben gestärkt und der Papst vergöttert werden wird.
24. Diese unglaubliche Schändlichkeit wird leider gelingen, wenn sein Ende seines langen Sterbens am 1. April erfolgt.
25. Sein Tod wird jedoch vorerst verheimlicht, denn die Vatikanmächtigen wollen einen angeblich göttlichen Willen der Barmherzigkeit für die Gläubigen demonstrieren, und zwar in der Weise, dass Gott den Papst von seinem Leiden und Erdendasein am ‹Tag der göttlichen Barmherzigkeit› erlöse, folglich sein Ableben erst am späteren Abend des 2. April offiziell bekanntgegeben wird.
26. Anderweitig ergibt sich am 27./28. März in Mexiko, dass der Vulkan Colimo wieder zu eruptieren beginnt, während in Monaco Fürst Rainier III. schwer erkrankt und wochenlang zwischen Leben und Tod schweben wird, wobei seine rein körperlichen Funktionen über Wochen nur durch Apparaturen erhalten bleiben, ehe er am 6. April aus dem Leben scheidet.
27. Ein weiteres Ereignis in bezug auf das Sterben eines Menschen ergibt sich vorher am 31. März in Amerika, wo eine Frau namens Terri Schiavo durch den Willen ihres Gatten in der Weise ermordet wird, indem der kranken Frau die Tranksame wie auch die Nahrung entzogen wird.
28. Die Durchführung dieser schändlichen Handlungsweise erreicht er mit Hilfe der US-amerikanischen Gerichtsbarkeit, wobei mehrere Gerichte die aktive Sterbehilfe gegen den Willen der Eltern und aller Sterbehilfegegner erlauben werden.
29. Der Ehemann von Terri Schiavo ist schon seit Jahren mit einer Geliebten ehegleich liiert und will folglich seine ihm angetraute und seit 15 Jahren im Wachkoma liegende Gemahlin loswerden, durch deren schweres Los er nach ihrem gesundheitlichen Zusammenbruch einen Versicherungsbetrag von einer Million US- Dollar erstritten hat.
30. Nun lässt er seine rechtmässige Frau mit der Lüge ermorden, dass es ihr eigener Wille sei, den sie ihm angeblich vor ihrem gesundheitlichen Zu-sammenbruch kundgetan habe.
31. Durch den Entzug jeder Flüssigkeit und Nahrung wird die Frau elend verdursten und verhungern, wozu verschiedene US- Gerichte verantwor-tungslos die Hand reichen werden.
32. Und weil das Ganze ins Interesse der Öffentlichkeit geraten ist, sind wir darauf aufmerksam geworden und verfolgen seit geraumer Zeit das Geschehen um diese Frau, wobei wir natürlich auch die wirklichen Hintergründe untersuchten.
33. Die Frau liegt seit rund 15 Jahren im Wachkoma, wobei ihr bewusstseinsmässiges Aufnahmevermögen jedoch teilweise noch funktionsfähig ist und sie folglich vieles erfasst und versteht, was um sie herum geredet wird und was mit ihr geschieht.
34. In dieser Folge ist ihr auch bewusst geworden, dass sie durch den Willen ihres verantwortungslosen Gatten von der lebensnotwendigen Zufuhr von Nahrung und Flüssigkeit losgelöst und dadurch grausam ermordet wird.
35. Das allerdings vermögen die Ärzte nicht zu erkennen, und zwar weder bei der noch lebenden Frau wie auch nicht durch einen chirurgischen Eingriff ins Gehirn oder durch eine spätere Obduktion desselben, wovon noch vor ihrem Sterben die Rede sein wird, weil sich der gewissenlose Gatte für sein verantwortungsloses Handeln rechtfertigen will und damit rechnen kann, dass durch die Obduktion infolge mangelnder Fachkundigkeit der Pathologen die Wahrheit nicht erkannt werden wird.
36. Es – du willst etwas sagen?
**Billy:**
Ja. Es macht mir immer wieder sehr viel Mühe, mich mit solchen Dingen zurechtzufinden, wenn ich erkenne, dass hinter allem nur Schlechtes, Profitgier sowie Lug und Trug steckt, wie eben auch im Fall dieser Frau, an der ein Mord begangen und dieser gesetzlich noch geschützt wird. Anders sähe es aus, wenn sie eine entsprechende schriftliche Patientenverfügung gemacht hätte in der Beziehung, dass sie nach ihrem irreparablen gesundheitlichen Zusammenbruch nicht an lebenserhaltende Maschinen angeschlossen worden wäre. Nun aber, da sie ihre Lebensfunktionen aus eigener Kraft nutzt, wenn von der künstlichen Ernährung abgesehen wird, ist das Entfernen der Ernährungssonde ganz klarer Mord.
**Enjana:**
37. Das ist tatsächlich der Fall.
**Billy:**
Dann noch ein Wort bezüglich des Papstes: Wie ich von euch weiss, hat er sein Leben lang den konservativ Gläubigen nur gespielt und damit den gesamten Katholizismus hinters Licht geführt. Nun sagtest du, dass er bei seiner Fatima-Reise bereits sein Ende geahnt und Angst vor dem Tod bekommen habe, weshalb er plötzlich von seinem Unglauben zum Glauben übergewechselt sei, folglich er also jetzt als gläubiger Katholik sterben wird. Was er aber auf der Welt an Üblem und an Unheil angerichtet hat mit seinem Erzkonservatismus, mit dem er sich frech in die Politik und in das Intimleben der Menschen und in deren Familien eingemischt und damit sowohl für die katholische Kirche als auch für die Gläubigen riesengrosse Probleme geschaffen hat, das wird geflissentlich verschwiegen. Auch dass er als ‹Tramper- Päuli› mit seinen über einhundert Reisen rund um die Welt Dutzende von Millionen Euro vergeudete, die durch die Gläubigen ja aufgebracht werden mussten, davon war auch niemals die Rede. Gegenteilig wird er für all seine Fehl-handlungen und die Problemschafferei noch hochgejubelt und verherrlicht, was schon zu seinen Lebzeiten geschieht und erst recht nach seinem Tod der Fall sein wird. Schon jetzt wird ja in bezug auf seine Person irre von einem Jahrhundertpapst dahergeredet, was wohl unermesslich weiter rollt, wenn er das Zeitliche hinter sich gebracht hat. Lebhaft kann ich mir vorstellen, dass zu seiner Bestattung die Stadt Rom von katholischen Gläubigen und auch Andersgläubigen sowie von Staatsgewaltigen und Sensationshungrigen aus aller Welt in mehrerer millionenfacher Zahl überquellen wird. So jedenfalls sehe ich die Dinge, denn alles weist darauf hin, wenn ich den ganzen Personenkult betrachte, der um diesen Katastrophenpapst gemacht wird, wie du ihn nanntest. Lebhaft sehe ich einen Film vor mir ablaufen, der ein solches Szenario zeigt; ein Personenkult-Szenario, wie es noch nie zuvor in der irdischen Menschheitsgeschichte stattgefunden hat. Es wird dadurch bewiesen werden, dass die Menschen der Erde – ob religiös gläubig oder nicht – abhängig von Herdenführern und eigens absolut unfähig sind, in eigener Verantwortung ihr Leben zu gestalten und zu führen, sondern Herdenbosse brauchen, die für sie die Verantwortung tragen. Und die dem Papst anhängenden Gläubigen, wie aber auch alle anderen Gläubigen anderer religiöser und sektiererischer Glaubensrichtungen, sind darauf angewiesen, dass die religiösen Oberbonzen für sie Zwiesprache mit einem angeblichen Gott halten und ihnen von ihm angeblich über-mittelte Verhaltensweisen und Gesetze usw. diktieren. Damit beweisen die Menschen selbst, dass sie nicht auf eigenen Füssen stehen und ihr Leben nicht selbst nach eigenem Gutdünken und nach eigenen Werten gestalten sowie die eigene Verantwortung nicht tragen können. Nur wenige sind es in Wahrheit, die aus sich selbst heraus die Verantwortung für ihr Leben sowie für ihre Gedanken, Gefühle und Handlungen erkennen und zu tragen vermögen. Diese Menschen aber sind nicht religiös oder sektiererisch gläubig, sondern derart weit in ihrer Evolution fortgeschritten, dass sie die Wahrheit dort suchen und finden, wo sie wirklich zu finden ist. Diese Menschen sind es, die alle Dinge in sich selbst sowie ausserhalb in der Umwelt ergründen, Erkenntnisse und Kenntnisse gewinnen, ein wahres Wissen sowie wahre Liebe in sich erarbeiten, Erfahrungen sammeln, alles wirklich im Erleben erfassen und daraus die Essenz dessen gewinnen, was als Weisheit genannt ist. Diese Menschen sind es, die keinen Herdenboss brauchen, sondern die volle Verantwortung für das ganze Leben, für die Gedanken und Gefühle, für den Psyche- und Bewusstseinszustand sowie für die Tugenden, den Charakter, die Persönlichkeit und alle Handlungen tragen. Sie bedürfen keines Herdenbosses und Leithammels, um den sie einen Personenkult machen und diesen anhimmeln müssen, denn in Wahrheit sind sie in jeder Beziehung sich selbst und bedürfen nur sich selbst, um im Leben voranzukommen und zu evolutionieren. Und bedürfen sie irgendwelcher realistischer und also wirklichkeitsgemässer Belehrungen, dann wenden sie sich einer massgebenden Lehrkraft zu; einem Lehrer oder einer Lehrerin, durch die sie in allen erdenklichen und notwendigen Belangen unterrichtet werden, ohne abhängig oder gläubig zu werden. Diese Menschen sind sich ihrer selbst ebenso bewusst wie auch ihrer Selbständigkeit, Verantwortung und der Macht, die ihnen über sich selbst eigen ist und die ihnen kein politischer, sektiererischer oder religiöser Herdenboss und Leithammel usw. geben kann.
**Enjana:**
38. Bezüglich der Dinge um Papst Johannes Paul II. nanntest du ebenso die richtigen Fakten wie auch hinsichtlich des Ganzen, das sich nach seinem Ableben ergeben wird.
**Billy:**
Was dabei noch zu betrachten ist, sind die alten Prophetien in bezug der möglichen Geschehen, die angekündigt sind für die Zeit nach dem Ableben des zweitletzten Papstes der altaufgeführten Pontifex- reihe, wenn keine weltweite Wandlung in der Politik sowie allgemein in den Menschen und in der Wirtschaft erfolgt, wodurch sich dann die prophetischen Aussagen zu erfüllen beginnen. Noch sieht es leider nicht danach aus, als ob sich alles noch zum Besseren wende, denn der ganze Aufmarsch der weltweiten Staatsmächtigen zur Papstbestattung ist so unehrlich, wie die gesamte Politik ein verlogenes Machwerk ist. Die sich in Rom zur Papstbestattung versammelnden Staats- und Religionsmächtigen usw. wollen mit ihrem Dabeisein nur den Schein der Teilnahme, Betroffenheit und Verbundenheit usw. wahren, während ihr Tun jedoch wahrheitlich nur einer schamlosen und verachtungswürdigen Schein-heiligkeit entspricht. Nach ihrer Rückkehr in ihre Heimatländer nämlich, werden sie im alten Stil in ihrer staats- und friedensschädigenden sowie bürgerunterdrückenden Art und Weise weiterfahren, Misswirtschaft betreiben und weiterhin die Staaten grenzenlos verschulden. Einige unter ihnen sind nicht nur sektiererische Heuchler, sondern auch Kriminelle und Verbrecher, die ihre Völker unterdrücken oder ausbeuten, während andere im eigenen Staat Mord durch Todesurteile dulden sowie Terror, Krieg, Zerstörung und Vernichtung in fremde Länder tragen, indem sie ihre Geheimdienste und Militärs aussenden und mörderisch wirken lassen.
**Enjana:**
39. Mehr muss dazu nicht erklärt werden.
**Billy:**
Also habe ich alles richtig gesehen. Aber sag mal, du hast dich lange nicht mehr bei mir blicken lassen. Warst du so sehr beschäftigt?
**Enjana:**
40. Es war mir nur möglich herzukommen, weil ich heute abend Ptaah bezüglich der Korrekturarbeit vertrete.
41. Bezüglich deiner Anfrage durch Florena lässt dich Ptaah wissen, dass nächsten Donnerstag die Korrekturarbeit bedenkenlos ausgelassen werden kann.
42. Zudem sind wir alle einige Zeit weg, wodurch die nächste Korrekturarbeit frühestens am 14. April wieder aufgenommen werden kann.
43. Vielleicht dauert es auch länger, doch werden wir dich informieren.
44. Ptaah erklärte, dass ihr sehr schnell arbeitet und die Kontaktberichte-Blocks sehr rasant erstellt, wobei Bernadette den sehr grossen Arbeitsaufwand mit Bravour bewältige.
45. Herzlich will ich sie grüssen, und lasse sie bitte wissen, dass heute ich die Kontrolle für die Korrekturarbeiten der Gesprächsberichte führe.
**Billy:**
Wir sind beim achten Block. Wenn ich dich aber fragen darf: Hast du noch weitere zukünftige Dinge zu erklären?
**Enjana:**
46. Es gibt noch einige Dinge zu nennen:
47. Noch während der Zeit des Ablebens von Fürst Rainier III. von Monaco wird sein Schwiegersohn, der mit seiner Tochter Caroline verehelichte Kalamitätenprinz resp. Welfenprinz Ernst August von Hannover mit einer gefährlichen Bauchspeicheldrüsen-Erkrankung in ein Krankenhaus eingeliefert werden müssen.
48. Am 10. April ergibt sich dann vor Sumatra ein neues Seebeben von der Stärke 6,8, wonach dann am 11. April im Zentrum Sumatras der Vulkan Talang zu eruptieren beginnt, was in direktem Zusammenhang mit den Seebeben vor Sumatra stehen wird.
49. Am 14. April folgt ein weiteres Seebeben der Stärke 6,4.
50. Die Reihe der Seebeben und Erdbeben wird sich im gesamten Gebiet des Indischen Ozeans noch über viele Jahre fortsetzen, denn es ergibt sich dort ein gewaltiger unterirdischer Wandel, der grosse Veränderungen bringen wird.
51. Auch in Japan gibt es am 11. April ein neues Erdbeben, dem am 12. April ein Seebeben der Stärke 6,6 bei den Loyalitäts-Inseln folgt.
52. Etwa zur gleichen Zeit wird weltweit bekannt werden, dass ein Institut in den USA annähernd 4000 Proben des sehr gefährlichen Grippe-Virus H2N2 an Labors in alle Welt verschickt hat, das in den Fünfzigerjahren des letzten Jahrhunderts zu einer Pandemie geführt und 4 Millionen Menschenleben gekostet hat.
53. Dabei handelt es sich nicht um ein Versehen, sondern um eine bewusste verantwortungslose Handlung, durch die Studien betrieben werden sollen.
54. Und in bezug auf Epidemien ist noch zu sagen, dass das sogenannte Marburg-Virus in Afrika wieder im Vormarsch ist und viele Menschenleben kosten wird.
55. Soweit habe ich dir Voraussagen zu übermitteln, womit ich nun auch nichts weiteres zu berichten habe und wieder gehen will, wenn du nichts mehr zu fragen hast.
**Billy:**
Habe ich nicht.
**Enjana:**
56. Dann will ich mich verabschieden.
57. Auf Wiedersehn.
**Billy:**
Tschüss, Mädchen, und lass dich wieder mal sehen.
**Enjana:**
58. Das wird so sein.