## Contact Report 743
Siebenhundertdreiundvierzigster Kontakt
Dienstag, 16. Juni 2020, 21.48 Uhr
**Quetzal:**
1. Grüss dich, mein Freund, doch du hast dir Zeit gelassen, denn ich habe dich schon vor 25 Minuten gerufen.
**Ptaah:**
1. Sei auch du gegrüsst, Eduard, lieber Freund.
**Billy:**
Seid auch ihr gegrüsst, du, Quetzal, und auch du, Ptaah, doch dass ich einige Minuten später komme als ihr erwartet habt, dafür ist der Grund der, dass ich noch ein Telephongespräch führte, das ich nicht einfach abklemmen konnte, weil jemand psychische Probleme und mich deswegen angerufen hat, um meine Hilfe zu erbitten.
**Quetzal:**
2. Entschuldige, dass wusste ich nicht.
3. Aber ich weiss, dass du dich ja oft mit solchen Problemen beschäftigen musst.
**Billy:**
Ja, denn leider sind viele Menschen mit psychischen Problemen geschlagen und laufen zu unfähigen Psychologen, Psychologinnen und Psychiatern, die den diesartig Leidenden nur den Kopf vollquasseln und sie mit Psychopharmaka traktieren, anstatt sich die notwendige Zeit zu nehmen, um aufklärende, ratgebende und wegweisende Gespräche mit den Hilfesuchenden zu führen, die ihnen helfen und wodurch sie sich selbst und ohne Medikamente wieder ins Leben zurückführen könnten.
**Quetzal:**
4. Verstehe, doch nun habe aber auch ich einiges, womit du dich befassen musst, und zwar hinsichtlich des Wandels, den ihr im Gelände durchführen sollt, um dieses naturgerecht umzuformen und neu zu gestalten.
5. Wir haben im Gremium Pläne besprochen und uns alle auch mehrmals im ganzen Gelände rund um das Center umgesehen, alles erdenklich Machbare besprochen und abgeklärt, wie auch zukünftige Zeiten erkundet und gesehen, was sich weitum durch den Wandel der Atmosphäre und des Klimas ergeben wird.
6. Leider wird sich weitum in ganz Europa viel Negatives ergeben, wogegen ihr jedoch im Wald- und Centergelände schon zur heutigen Zeit damit beginnen sollt, um dem Ganzen des Unerfreulichen entgegenzuwirken.
7. Dies soll sein durch eine Renaturierung der Wiesengelände und einer besonderen Aufforstung der Waldgebiete, und zwar pflanzengerecht ausgerichtet auf die kommenden Zeiten, die bestimmter Neuerungen von Bepflanzungen bedürfen.
8. Eure Waldgebiete bedürfen einer Neuerung durch einen anderen Bewuchs, der fortan erforderlich sein wird.
9. Der bisher hauptsächliche Bestand von Fichten wird in Zukunft sehr problematisch sein und muss frühzeitig durch andere Bäume ersetzt werden, was zukünftig unumgänglich sein wird.
10. Ratsam für eine Neuerungsbepflanzung sollen fortan hauptsächlich Roteichen (Quercus rubra), Rotbuchen (Fagus sylvatica), Douglasien (Pseudotsuga menziesii), Edelkastanie (Castanea sativa), Wellingtonie (Sequoiadendron giganteum) nebst anderen künftig klimabeständigen Bäumen sein, wozu ich zu späterem Zeitpunkt noch weitere Angaben machen werde.
**Billy:**
Eine Renaturierung resp. Renaturalisierung, dazu hast du in letzter Zeit schon einiges gesagt, was für uns viel Arbeit und Kosten bringen wird, weil eine solche nicht nur körperliche und finanzielle Einsätze erfordert. Viele unserer Mitglieder, Kerngruppe wie Passivgruppe, haben keinerlei Ahnung, was eine solche Renaturalisierung mit sich bringt, weil sie davon keinerlei Ahnung haben. Es ist …
**Quetzal:**
11. Du jedoch kennst die diesbezüglichen Notwendigkeiten, Vorgänge und erforderlichen Verrichtungen, denn ich weiss, dass du dich schon von Jugend auf damit beschäftigt hast und deshalb auch bereits in der Schule von deinen Lehrern unter allen Schülern als Naturkundiger hervorgehoben wurdest.
12. Also besitzt du die anfallend notwendigen Kenntnisse, um das Werk mit Hilfe all deiner Getreuen der KG und PG ausführen zu können, auch wenn sie keinerlei Kenntnis bezüglich einem solchen Werk haben, wozu du für alle diese Mitglieder erklären könntest, worum es sich handelt.
**Billy:**
Kann ich ja versuchen, wobei dazu aber nicht viel zu sagen ist, weil eigentlich eine kurze Erklärung den Sachverhalt mit wenigen Worten klarlegen kann. Also: Der Begriff Renaturierung oder Renaturalisierung sagt aus, dass darunter eine Wiederherstellung von naturnahen Lebensräumen aus kultivierten, genutzten Bodenoberflächen zu verstehen ist. Mit anderen Worten gesagt, handelt es sich dabei um eine effective Habitat-Wiederherstellung resp. um eine Pflanzen-Wiederherstellung in den ihnen natürlichen Bodenverhältnissen und Lebensräumen, und zwar mit allen für sie definierten und gegebenen Ansprüchen für ihre Existenz und Gedeihens- sowie Lebensmöglichkeit. Damit ist auch die gesamte Lebenswelt der Insekten, Tiere, des Getiers, der Bienen, Hummeln, Schmetterlinge, Marienkäfer, der Würmer und aller sonstigen Lebensformen gemeint, die sich durch die Luft und im oder auf dem Boden bewegen, folglich also alles der Fauna und Flora was kreucht und fleucht.
**Quetzal:**
13. Siehst du, du weisst effectiv worum es geht, wie du auch weisst, was zu tun sein wird.
14. Doch höre:
15. Was die Wiesengelände und Borde betrifft, so sollen diese völlig naturalisiert werden, was bedeutet, dass daraus Naturwiesen entstehen, die auch grosse Blütenbestände beinhalten sollen, die für die vielfältigen Insekten, Bienen, Hummeln und die Vogelwelt von Notwendigkeit sind, was jedoch bisher durch die Zerstörungen der Intensivlandwirtschaft verhindert wurde und folglich wieder in einen Normalzustand zurückversetzt werden soll.
16. Weiter sollen auch überall dort Kleingehölze für diese Lebensformen angesetzt werden, wo dies gute und geeignete Plätze erlauben, und so soll es auch an der Bordseite der Kantonsstrasse sein, nach der kurzen Bewaldung oberhalb der Aufforstung der Eiben, und zwar bis hin zur Abfahrt zum grossen Abhanggelände, das zum hinteren Kanzelgelände führt.
17. Was nun jedoch die Renaturalisierung der Wiesengelände betrifft, so kann das Ganze nur dann zustande kommen, wenn Futterschnitte für Nutztiere nur bis spätestens Mitte März ausgeführt werden, wonach bis Ende Juli der gesamte Wiesenbewuchs in Ruhe gelassen und erst ab dem 1. August weggeschnitten werden soll, wenn sich sämtliche Samen aller Pflanzen jeder Gattung und Art aus ihren Samentaschen gelöst haben und ausgefallen sind.
18. Nach dieser Abräumung der Naturwiese anfangs August – was unter keinen Umständen vor dem 1. August erfolgen darf –, kann ein weiterer Futterschnitt für Nutztiere bis Ende Jahr zu jeder gewünschten Zeit jedes Monats erfolgen, wobei jedoch der Futterschnitt im folgenden Jahr wiederum spätestens am 15. März erfolgt sein muss.
19. Die ausgefallenen Samen aller Wiesenpflanzen müssen bis Ende Juli im Wiesland liegenbleiben und dürfen unter keinen Umständen entfernt werden, folglich keine Luftausstossgeräte zur Zusammenführung und Einbringung des Pflanzengutes resp. des Dörrgutes verwendet werden dürfen, sondern nur übliche altherkömmliche, die Samen schonende Geräte, wie Rechen und Gabeln oder geeignete leichte und nicht den Boden verdichtende Maschinen.
**Billy:**
Du meinst mit Luftausstossgeräten wohl Laubbläser resp. Blasgeräte, wie diese Maschinen bei uns genannt werden. Und wenn ich richtig verstehe, dann sollen eigentlich stets nur bei der Abräumung ab dem 1. August keine Laubbläser verwendet werden?
**Quetzal:**
20. Das ist der Sinn meiner Klarlegung.
21. Grundsätzlich sollen pro Jahr nur zwei Futterschnitte durchgeführt werden, so bis spätestens Mitte März, danach, wenn die Abräumung der ausgesamten Naturwiesen erfolgte, kann ein weiterer Futterschnitt im Vorherbst, im Herbst oder bis Ende Jahr erfolgen, denn dann fallen keine Samen mehr an, die für eine Neubewachsung liegenbleiben müssen.
22. Wenn dann Luftausstossgeräte benutzt werden, dann ist das nicht von grosser Bedeutung.
23. Dazu will ich aber später noch einiges erklären.
**Billy:**
Das ist mir alles klar, was du erklärst, und es muss doch auch dummen Erdlingen verständlich sein, die nichts von Biologie, Natur und von deren Fauna und Flora verstehen – denke ich.
**Ptaah:**
2. Dann will auch ich dich jetzt begrüssen, Eduard, lieber Freund.
3. Doch das mit dem Verstehen der Dummen, da habe ich meine Zweifel, denn wenn es am Intelligentum mangelt, dann wird eine Sache auch nicht bedacht, was dann eben einem Fall von Dummheit entspricht.
**Billy:**
Entschuldige, aber das Gespräch hat sich durch den Einwurf von Quetzal so ergeben. Sei aber auch du gegrüsst, Ptaah, und willkommen, was natürlich auch für dich gilt, Quetzal. Was ist aber der effective Grund für euer Kommen? Und das, Ptaah, was du einwirfst bezüglich der Dummheit jener, welchen eben das notwendige Intelligentum fehlt, da hast du natürlich recht. Und du, Quetzal, du hast ja, so nehme ich an, bereits von der Sache gesprochen, deretwegen du hergekommen bist, oder?
**Quetzal:**
24. Meine Begründung ist die, nochmals klar darauf hinzuweisen, dass ich darauf bestehen muss, dass meine Anordnungen bezüglich der zukünftigen Bewirtschaftung der Wald- und Wiesengelände des Centers befolgt werden, denn die Zukunft erfordert die genannten Massnahmen, um das Semjase Silver Star Center nicht nur zu einem Hort des Friedens, sondern das gesamte Gelände auch zu einem Zufluchtsort für alle erdenklich möglichen Lebewesen in diesen Gefilden umzuformen.
25. Dies wird zwar sehr viel Arbeit erfordern, wie aber von verstand- und vernunftlosen Seiten und infolge Denkunvermögens dummer Personen auch viel Widerstand dagegen erhoben werden wird, was jedoch unbeachtet bleiben muss.
26. Was zu beachten ist, sind meine Anordnungen, die, wenn sie befolgt werden, das erdachte Projekt zum Blühen bringen und zu einem Naturgefilde werden lassen, das weitum seinesgleichen nicht leicht finden lassen wird.
27. Dem die gebührende Achtung zollend, ist das Anlegen der Naturwiesen unumgänglich, und es sind alle Punkte zu beachten und umzusetzen, wie ich sie noch nennen und ausarbeiten werde, um sie dann am 4. Juli zu nennen, wenn ich dir den genauen Ablauf und Verlauf des Ganzen nennen werde, was dann zu tun sein wird.
28. Insbesondere werden die Zeiten der Wiesenbewirtschaftung einzuhalten sein, weil der Samenausfall aller Wiesengewächse von enormer Bedeutung ist, weil die Pflanzensamen für den nächstjährigen Wuchs zur Flächenbesamung wichtig sind, weshalb auch keinerlei Blasgeräte zur Dürrgrasernte eingesetzt werden dürfen.
29. Dies, weil durch solche Gebläse, die aus dem Pflanzenbewuchs herausfallenden Samen weggeblasen und dadurch zur Neubesamung nutzlos werden.
30. Was nun jedoch getan werden soll, das wird gemäss den Anordnungen und Richtlinien sein, die ich gemäss den Atmosphäre-, Klima- und Bodenverhältnissen, den Boden- und Grundlebewesen sowie allen Möglichkeiten des Gedeihens des Wiesenbewuchses ergründen werde.
31. Dazu gehören auch die Erforschung und alle notwendigen Abklärungen bezüglich der in den hiesigen Gefilden heimischen Tier-, Getier- und Vogelwelt, wie auch der Schleichen, Amphibien und Reptilien, der vielfältigen Insekten, Spinnen, Bienen, Wespen, Hornissen, Hummeln, Tag- und Nachtfalter und der vielfältigen Bodenlebewesen usw.
32. Dies alles benötigt einige Zeit, weshalb ich dir erst am 4. Juli die notwendigen Vorkehrungen erklären kann.
33. Auch das Verschmutzen der Strassen und Wege durch den Kotauswurf der Schafe, die der Pächter über die Wege treibt, bedarf dann meinerseits noch eines speziellen Wortes.
34. Doch das, mein Freund, sind vorerst die für das künftige Projekt vorgesehenen und der Sache entsprechenden Dinge, die ich ausarbeiten und dir dann unterbreiten werde, die dann auch zu befolgen sein werden.
35. Das Ganze sollst du dann umgehend abrufen und niederschreiben, um schnellstmöglich die notwendigen Schritte dessen einzuleiten, dass alles frühzeitig arrangiert werden kann.
**Billy:**
Gut, doch all das, was du nun gesagt und erklärt hast, das kann ich erst später abrufen und niederschreiben, denn gegenwärtig habe ich allerhand andere Arbeiten zu verrichten, folglich ich nicht dazukomme, unser Gespräch abzurufen und niederzuschreiben. Dann wird es aber wohl auch sein, dass ich erst deine Anweisungen abrufe und zu Papier bringe, wenn du diese am 4. Juli bringst und nennst, folglich ich dann das heutige Gespräch erst viel später abrufen und aufschreiben kann. Leider wird es dafür jedoch einen Salat mit der Numerierung geben, denn ich weiss ja noch nicht, welche Numerierung sich ergibt, wenn ich das heutige Gespräch abrufe und niederschreibe. Aber das wird ja das kleinste Problem sein.
**Quetzal:**
36. Das sehe ich auch so.
37. Wie du es arrangierst, das hast du zu entscheiden.
38. Nun will ich aber doch noch kurz das ansprechen, was ich vorhin erwähnt habe bezüglich des Schafkotes, der durch das Treiben der Tiere auf Strassen und Wegen Ärgernis erregt.
39. Dies ist nämlich immer dann der Fall, wenn wir auf den Wegen des Centergeländes umherschlendern, um uns Entspannung und Erholung zu gönnen, denn beim Dahingehen bleibt der durch die Schafe ausgeworfene Kot am Schuhwerk anhaften und ist einerseits lästig beim Dahingehen, anderseits auch äusserst unangenehm, wenn er wieder entfernt werden und das Schuhwerk gereinigt werden muss.
**Billy:**
Das kann ich verstehen, und zudem ist es auch für uns äusserst unangenehm, denn einerseits geschieht das, was du ansprichst auch unseren Leuten, wie aber auch Fussgängern und Wanderern, die uns deswegen sogar beschimpfen, weil sie der Ansicht sind, dass wir die Schuld für diese Verschmutzung tragen würden und dafür verantwortlich seien. Deshalb wurde ausgerufen, dass wir den Kot der Schafe von den Wegen entfernen müssten. Entsprechende bösartige Beschimpfungen wurden schon mehrfach vom Wanderweg heruntergerufen, wie aber ebenso bösartige telephonische Anrufe und Beschwerden aus Winterthur und gar von Leuten aus Schmidrüti und Umgebung vorkamen.
**Quetzal:**
40. Diese Unerfreulichkeit ist uns auch bekannt, weshalb es angebracht sein muss, dass das Treiben der Schafe auf allen Wegen des Centers beendet werden soll.
41. Was ich nun aber zu sagen hatte, das habe ich jetzt getan und will nun gehen.
42. Auf Wiedersehn.
**Billy:**
Tschüss. Auf Wiedersehn.
**Ptaah:**
4. Dann können wir jetzt zu anderen Belangen kommen, die du dann öffentlich machen sollst.
5. Das, was ich hinsichtlich unserer neuesten Corona-Forschungs-Erkenntnisse zu erklären habe, wird jedoch nur ein Teil des Ganzen sein, doch werde ich weitere Angaben darüber noch später erwähnen, denn jetzt will ich erst folgende Wichtigkeiten darlegen, die unseren neuesten Forschungserkenntnissen entsprechen, die es zu beachten gilt:
| 6.| 1.| Once you are currently infected with the coronavirus, you can carry the pathogen for many months and even years as a long-term infection, and this also applies if no new infection occurs.
| 6.| 1.| Einmal aktuell mit dem Corona-Virus Infizierte können den Erreger über viele Monate und gar Jahre als Langzeitinfektion in sich tragen, und zwar auch dann, wenn keine Neuinfektion erfolgt.
| 7.| This is in addition to the fact that, if an infection and subsequent recovery have occurred, a purely swinging waves-based impulse infection continues to exist.
| 7.| Dies nebst dem, dass, wenn eine Infektion und danach eine Genesung erfolgte, rein schwingungs gegeben eine Impuls-Infizierung weiterbesteht.
| 8.| Through this impulse-infection remaining after a recovery – concerning the existence of which the earthly sciences, virologists, immunologists and physicians etc. have neither knowledge nor a clue – a recurrence of the corona plague can temporarily take place, as through this also other sufferings and diseases can be triggered, which are able to bring health burdens during the entire further lifetime as coronavirus sequelae.
| 8.| Durch diese nach einer Genesung zurückbleibende Impuls-Infektion – bezüglich deren Existenz die irdischen Wissenschaften, Virologen, Immunologen und Mediziner usw. weder Erkenntnisse noch eine Ahnung haben – kann zeitweise ein Wiederauftreten der Corona-Seuche erfolgen, wie dadurch ebenso auch andere Leiden und Krankheiten ausgelöst werden können, die während der gesamten weiteren Lebenszeit als Corona-Virus-Folgeschäden gesundheitliche Belastungen zu bringen vermögen.
| 9.| 2.| A Corona infection is absolutely not harmless and not a kind of flu disease, as e.g. a corona infection is often wrongly diagnosed as summer flu.
| 9.| 2.| Eine Corona-Infektion ist absolut nicht harmlos und keine Art einer Grippeerkrankung, wie z.B. häufig fälschlich eine Corona-Infektion als Sommergrippe diagnostiziert wird.
| 10.| 3.| The Corona disease forms antibodies during an infection and the following recovery, which are useless as a certain protection against a new infection, because these dissolve again after a short time, so that there are no protective antibodies left against a new Corona infection.
| 10.| 3.| Die Corona-Seuche bildet bei einer Infizierung und danach folgenden Genesung Antikörper, die als gewisser Schutz gegen eine Neuinfektion nutzlos sind, denn bereits nach kurzer Zeit lösen sich diese wieder auf, folglich gegen eine neuerliche Corona-Infektion keine schützende Antikörper mehr vorhanden sind.
| 11.| 4.| Risk factors such as pre-existing conditions, obesity, smoking, alcohol abuse, over-exercising, exhaustion, mental illness and a weakened immune system are also significant risks in a corona infection, as are drug abuse, drugs and physical inactivity, etc.
| 11.| 4.| Risikofaktoren wie Vorerkrankungen, Übergewicht, Rauchen, Alkoholmissbrauch, Sportübertreibung, Erschöpfung, Psycheleiden und ein geschwächtes Immunsystem bilden bei einer Corona-Infektion ebenso massgebende Risiken, wie auch Medikamentenmissbrauch, Drogen und körperliche Untätigkeit usw.
| 12.| 5.| mild as well as severe cases of the corona disease mean for every patient that he or she will be more or less a carrier of imperceptible mild to severe organic damage in the future, even after recovery, because the virus burdens the entire organism and thus does not only affect the lungs, which suffer pathological changes of the tissue.
| 12.| 5.| Leichte wie schwere Fälle der Corona-Seuche bedeuten für jeden Patienten, dass er künftighin auch nach einer Genesung mehr oder weniger Träger von unmerklich leichten bis schweren organischen Schäden sein wird, weil das Virus den gesamten Organismus belastet und sich also nicht nur auf die Lungen auswirkt, die krankhafte Veränderungen des Gewebes erleiden.
| 13.| But it is not only a question of lung damage – which can largely heal again, which in any case is not to be trivialised – but also of a larger number of damages which affect all or some of the other organs and cause – or can cause – suffering and illness in them.
| 13.| Aber es handelt sich nicht nur um Lungenschäden – die weitgehend wieder abheilen können, was jedenfalls nicht zu verharmlosen ist –, sondern auch um eine grössere Anzahl Schäden, die alle oder einzelne der anderen Organe beeinträchtigen und in diesen Leiden und Krankheiten verursachen – oder verursachen können.
| 14.| Particularly in the case of the lungs, which are scarred, late effects occur which can result in permanent or lasting consequential damage.
| 14.| Insbesondere bei den Lungen, die vernarben, treten Spätfolgen auf, die anhaltende oder dauerhafte Folgeschäden zeitigen können.
| 15.| But the coronavirus also damages the heart muscle, affects to a very great extent the intestines, which form the main factor of the immune system and are therefore of particularly great importance in relation to the state of health.
| 15.| Doch das Corona-Virus schädigt auch den Herzmuskel, beeinträchtigt in sehr starkem Mass die Därme, die der Hauptfaktor des Immunsystems bilden und daher von besonders grosser Bedeutung in bezug auf den Gesundheitszustand sind.
| 16.| However, the kidneys and vascular membranes are also damaged, heart attacks, pulmonary embolisms as well as leg vein thromboses and strokes, psychoses and cerebral inflammations are caused by a coronavirus infection, in addition to various other things, the nervous system is also damaged, as well as all organs in general in some way.
| 16.| Jedoch werden auch die Nieren und die Gefässinnenhäute geschädigt, Herzinfarkte, Lungenembolien sowie Beinvenenthrombosen und Schlaganfälle, Psychosen und Gehirnentzündungen aus einer Corona-Virus-Infektion hervorgerufen, zudem wird auch, nebst diversem anderen, das Nerven system geschädigt, wie auch alle Organe in irgendeiner Art überhaupt.
| 17.| 6.| Once infected by the coronavirus, various organs in the body are attacked and 'marked' by barely detectable or undetectable viral infections, which lead to later diseases of a different kind and can also attack and perforate the lungs, whereby the damage to the lungs can be both spongy and weaker or stronger, depending on the case, and these can be disfigured.
| 17.| 6.| Einmal durch das Corona-Virus infiziert, werden diverse Organe im Körper angegriffen und durch kaum oder nicht feststellbare Virusinfekte ‹markiert›, die zu späteren andersartigen Krankheiten führen und auch die Lungen angreifen und durchlöchern können, wobei die Schäden an den Lungen je nachdem sowohl schwammartig sowie schwächer oder stärker sein und diese verunstaltet werden können.
| 18.| 7.| Very important to note is that if an infection test is carried out, it may give a positive result in a person infected by the coronavirus, but the corona disease may not be recognised as such.
| 18.| 7.| Sehr bedeutend zu beachten ist, dass, wenn ein Infektionstest durchgeführt wird, dieser bei einer durch das Corona-Virus infizierten Person einen Positivwert ergeben, jedoch die Corona-Seuche nicht als solche erkannt werden kann.
| 19.| This results from the fact, as I already said in my first explanation, that an impulse-swinging of the coronavirus burdens the organism, whereby this impulse-swinging infection is not recognised as a real infection by the virological and medical professionals, because they have neither any knowledge nor any idea concerning this coronavirus impulse-swinging.
| 19.| Dies ergibt sich dadurch, wie ich bereits bei meiner ersten Erklärung gesagt habe, dass eine Impuls Schwingung des Corona-Virus den Organismus belastet, wobei diese Impuls-Schwingungs-Infektion von den virologischen und medizinischen Fachkräften nicht als Realinfektion erkannt wird, weil sie bezüglich dieser Corona-Virus-Impuls-Schwingung weder irgendwelche Erkenntnisse noch eine Ahnung davon haben.
| 20.| As a result of this ignorance, the positive test is considered to be false and a test error and the test person is considered to be healthy and not infected (as can also be the case with other infections), although he or she is effectively infected with the coronavirus and carries the virus or its impulse-swinging within him or her and is therefore infected, as I have already explained under point 1.
| 20.| Infolge der diesbezüglichen Unkenntnis wird der Positivtest als falsch und Testfehler sowie die Test person als gesund und nicht infiziert erachtet (wie dies auch bei anderen Infektionen der Fall sein kann), obwohl sie effectiv vom Corona-Virus befallen ist und das Virus resp. dessen Impuls-Schwingung in sich trägt und also infiziert ist, wie ich unter Punkt 1 bereits erklärte.
| 21.| 8.| As already explained, both an imperceptible or barely noticeable or a severe and survived coronavirus infection also brings imperceptible organic consequential damage to all human beings after recovery, which however only becomes active in the course of further life and until its end – or can become active sooner or later depending on the case.
| 21.| 8.| Wie bereits erklärt, bringt sowohl eine nicht oder kaum bemerkbare oder eine schwere und überstandene Corona-Virus-Infektion auch nach einer Genesung in der Regel bei allen Menschen unmerkliche organische Folgeschäden, die jedoch erst im Verlauf des weiteren Lebens und bis an dessen Ende aktiv werden – oder je nachdem früher oder später aktiv werden können.
| 22.| 9.| The corona disease, when a recognised or unrecognised infection has arisen, can last for months, depending on the moment of mutation and intensity, as well as on the immune state of the infected person, and so on.
| 22.| 9.| Die Corona-Seuche, wenn eine erkannte oder unerkannte Infektion entstanden ist, kann monatelang anhalten, und zwar je nach Mutationsmoment und Intensivität sowie hinsichtlich des Immun-zustandes der infizierten Person usw.
| 23.| A corona infection can even cause lifelong complaints and ailments that last permanently and possibly for life, such as breathing difficulties, oxygen deficiency or dangerous shortness of breath, which can occur even with minor exertion, such as walking, working, swimming or during gymnastic exercises and gymnastics, etc.
| 23.| Eine Corona-Infektion kann gar lebenslange Beschwerden und Leiden hervorrufen, die dauerhaft und unter Umständen lebenslag anhalten, wie z.B. Atembeschwerden, Sauerstoffmangel oder gefährliche Atemluftnot, was schon bei geringen Anstrengungen auftreten kann, wie unter anderem beim Gehen, Arbeiten, Schwimmen oder bei Gymnastikübungen und Turnen usw.
| 24.| **Especially sporting activities** must also be mentioned once, if we are talking about health problems; then I have to take this opportunity to explain the following:
| 24.| **Besonders das Sporttreiben** muss auch einmal erwähnt werden, wenn nun schon die Rede von Gesundheitsbeschwerden ist; dann habe ich bei dieser Gelegenheit einmal folgendes zu erklären:
| 25.| Contrary to the confused Earth human being claims and representations of so-called sports fanatics, sports teachers, health apostles, doctors and other 'experts' who present sport as healthy and body-strengthening, sporting activity involves organic health risks, namely also brain and consciousness damage, as well as accident risks that provoke physical damage or even death.
| 25.| Entgegen den wirren erdenmenschlichen Behauptungen und Darstellungen sogenannter Sportfanatiker, Sportlehrender, Gesundheitsapostel, Mediziner und anderen ‹Fachkräften›, die Sport als gesund und körperstählend darstellen, birgt das Sporttreiben organische Gesundheitsgefahren in sich, und zwar auch Gehirn- und Bewusstseinsschäden, wie auch Unfallgefahren, die körperliche Schäden oder gar den Tod provozieren.
| 26.| First and foremost in this regard is football, as well as handball, jogging, volleyball and basketball, inline skating, skiing races, cycling races, snowboarding, tobogganing, abnormal hiking, ice skating and ice hockey, fast running, apparatus gymnastics of all kinds and all endurance sports in general.
| 26.| An erster Stelle steht diesbezüglich der Fussball, wie aber auch Handball, Joggen, Volleyball und Basketball, Inline-Skating, Skilaufrennen, Radfahrrennen, Snowboarden, Rodeln, abnormes Wandern, Eislaufen sowie Eishockey, Schnellauf, Geräteturnen aller Art und aller Ausdauersport überhaupt.
| 27.| Sports of all kinds, as they are practised in pathological delusion through fitness training, are in many respects absolutely harmful to health in every physical-organic respect, because as a rule too much of the so-called 'good' is done.
| 27.| Sportarten aller Art, wie sie durch Fitnesseinbildung in krankhaftem Wahn betrieben werden, sind in jeder körperlich-organischen Beziehung in vielerlei Hinsicht unbedingt gesundheitsschädlich, weil in der Regel zu viel des sogenannt ‹Guten› getan wird.
| 28.| Sport is effectively only healthy, keeps one physically and consciously fit, and leads to a satisfying state of consciousness, capable of physical movement and active, as well as to a largely complaint-free life into old age, if a normal and not excessive mobility of the whole body, its internal organs and the inevitable conscious activity of the brain and consciousness is cultivated.
| 28.| Sport ist effectiv nur dann gesund, hält körperlich sowie bewusstseinsmässig fit und führt zu einem befriedigenden körperlich bewegungsfähigen und aktiven Bewusstseinszustand, wie zu einem weit-gehend beschwerdefreien Leben bis ins hohe Alter, wenn eine normale und nicht übermässige Beweglichkeit des gesamten Körpers, dessen innerer Organe und der unumgänglichen bewussten Tätigkeit des Gehirns und Bewusstseins gepflegt wird.
| 29.| Endurance sports, professional sports, hobby sports and prestigious sports of all kinds are absolutely harmful to health in many ways, even to the point of consciousness-impairing fanaticism, the mania for having to win, the mania for winning prizes and the mania for being a hero.
| 29.| Ausdauersport, Berufssport, Hobbysport und Prestigesport aller Art sind absolut gesundheitsschädlich in vielartiger Weise, und zwar bis hin zum bewusstseinsbeeinträchtigenden Fanatismus, Siegen-müssen-Wahn, Sieger-Preis-Wahn und Held-sein-Wahn.
| 30.| Sports obsessives are pathologically conscious people who have to prove themselves every day anew in their sports mania – whether privately or professionally – for which they cite a multitude of ridiculous arguments in order to defend their regular health-damaging sporting activity as a health necessity.
| 30.| Sportbesessene sind pathologisch Bewusstseinskranke, die sich in ihrem Sportwahn – ob privat oder berufsmässig – jeden Tag neuerlich selbst beweisen müssen, wofür sie Mengen lächerlicher Argumente anführen, um ihr regelmässiges gesundheitsschädigendes Sporttreiben als Gesundheitsnotwendigkeit zu verfechten.
| 31.| But this is exactly the other side of the good and health-promoting coin, because the opposite is the case, which is, however, publicly concealed, also by the media, which only spread success stories about professional and private sportsmen and women, but remain silent about how many of them suffered serious and most severe accidents and permanent health damage after intensive physical activity or died suddenly as a result of their sporting activities.
| 31.| Doch exakt das ist die andere Seite des Guten und Gesundheitsfördernden, denn das Gegenteil ist der Fall, was aber öffentlich verschwiegen wird, und zwar auch durch die Medien, die über Berufssportler und Privatsporttreibende nur Erfolgsgeschichten verbreiten, jedoch darüber schweigen, wie viele von ihnen nach intensiver körperlicher Betätigung schwere und schwerste Unfälle und bleibende Gesundheitsschäden erlitten oder infolge ihres Sporttreibens plötzlich starben.
| 32.| Sport in the measure of the professional or the pathological, the fanatical and the delusional might neither make human beings happy nor healthy.
| 32.| Sport im Mass des Beruflichen oder Krankhaften, Fanatischen und Wahnbedingten macht den Menschen weder glücklich noch gesund.
| 33.| Of course, in addition to unhealthy professional sporting activities – such as those so-called 'sportsmen' being paid horrendously by their clueless fans, as well as for the private, fanatical, delusional and otherwise pathological sportsmen whose sporting mania is in fact a serious danger to their personal well-being and thus more harmful than beneficial to their health – there is also the healthy and balanced practice of sport, which has nothing to do with exaggeration in any form.
| 33.| Natürlich gibt es nebst dem ungesunden berufsmässigen Sporttreiben – wie z.B. dass diese sogenannten ‹Sportler› durch ihre unbedarften Fans horrend bezahlt werden, wie auch für die privaten, fanatischen, wahnmässigen und sonstig krankhaft Sporttreibenden, deren Sportwahn tatsächlich eine ernste Gefahr für ihr persönliches Wohlbefinden und also für ihre Gesundheit mehr schädlich als nützlich ist – auch das gesunde und ausgeglichene Sportausüben, das nichts mit einer Übertreibung in irgendeiner Form zu tun hat.
| 34.| 10.| survived coronavirus diseases, which are imperceptible – this possibility is indeed given – or severe, can still cause lung disease after 6 or more months or after years, as well as other diseases given by the epidemic, and can become life-threatening.
| 34.| 10.| Überstandene Corona-Virus-Erkrankungen, die unmerkbar – diese Möglichkeit ist tatsächlich gegeben – oder schwer verlaufen sind, können auch nach 6 und mehr Monaten oder nach Jahren noch eine Lungenerkrankung sowie andere durch die Seuche vorgegebene Krankheiten hervorrufen und lebensgefährlich werden.
| 35.| 11.| It must be important to know:
| 35.| 11.| Wichtig zu wissen muss sein:
| 36.| To recover from the Corona plague means a doubtfulness, because a recovery does not necessarily mean an effective cure, but only that, as the term 'recovery' indicates, a convalescence comes about, which denotes a phase of illness in which the symptoms already subside to the point of complete 'cure'.
| 36.| Von der Corona-Seuche zu genesen bedeutet eine Zweifelhaftigkeit, weil eine Genesung nicht unbedingt eine effective Heilung bedeutet, sondern einzig, dass, wie der Begriff ‹Genesung› darlegt, eine Rekonvaleszenz zustande kommt, die eine Krankheitsphase bezeichnet, in der die Symptome bereits abklingen bis hin zur vollständigen ‹Heilung›.
| 37.| A convalescence therefore means a convalescence, or convalescence, and thus that a recovery or healing process takes place, thus a remission or a temporary lessening of the symptoms of the disease, although the disease is still detectable.
| 37.| Eine Genesung bedeutet also eine Rekonvaleszenz, oder Konvaleszenz, und damit, dass ein Genesungs- oder Heilungsprozess stattfindet, damit also eine Remission resp. ein vorübergehendes Nachlassen der Krankheitssymptome, wobei die Krankheit jedoch immer noch nachweisbar ist.
| 38.| Convalescence or restitution is also one of the last stages of a recovery process, in which the state of health is restored after an illness has been overcome.
| 38.| Auch ist die Rekonvaleszenz resp. Konvaleszenz resp. Restitution eines der letzten Stadien eines Gesundungsprozesses, bei dem eine Wiederherstellung des Gesundheitszustandes nach überstandener Erkrankung erfolgt.
| 39.| Only the state of 'restitutio ad integrum' corresponds to the complete restoration of full health or the state of the health relationship that existed before the illness.
| 39.| Erst der Zustand ‹Restitutio ad integrum› entspricht der vollständigen Wiederherstellung der völligen Gesundheit resp. dem Zustand des Gesundheitsverhältnisses, der vor der Erkrankung bestanden hat.
| 40.| In this respect, this state is never possible again in the case of an infection by the coronavirus, because this is deposited in all organs of the human body in a impulse-swinging manner and is only destroyed by the death of the organs and the entire body.
| 40.| Diesbezüglich ist dieser Zustand bei einer Infektion durch das Corona-Virus niemals mehr möglich, weil sich dieses in allen Organen des menschlichen Körpers impuls-schwingungsmässig absetzt und nur durch den Tod der Organe und des gesamten Körpers vernichtet wird.
| 41.| Therefore, according to our latest findings, after a coronavirus infection, there can no longer be a state of being completely healthy again or a state of complete physical, consciousness and social well-being.
| 41.| Demzufolge kann also nach unseren neuesten Erkenntnissen nach einer Corona-Virus-Infizierung kein Zustand eines Wieder-völlig-Gesundseins resp. kein Zustand des vollständigen körperlichen, bewusstseinsmässigen und sozialen Wohlbefindens mehr gegeben sein.
42. Das Eduard, sind die Erklärungen, die ich vorerst noch zu machen habe, denen ich bei unserem weiteren Gespräch noch einiges folgen lassen werde.
**Billy:**
Kann ich erst noch etwas anderes sagen?
**Ptaah:**
43. Natürlich.
**Billy:**
Danke. Je länger, je mehr stelle ich fest, dass in den Köpfen des Gros der Erdlinge von heute – womit ich das Gros aller Völker und deren Regierende meine –, das dumm und einfältig in die Zukunft hineinlebt und wie Karnickel en masse Nachkommen wirft, nichts mehr zu finden ist, das noch der realen Wirklichkeit und Wahrheit entsprechen würde. Gegenteilig sind die Schädel des Erdlingsgros nur noch angefüllt mit wilden lebens- und wirklichkeits- sowie wahrheitsfeindlichen Flausen und dumm-dämlich-kindisch-unüberlegten Unsinnigkeiten, durch die ein in bezug auf das Bewusstsein normal-gesunder Mensch dem heulenden Elend verfallen kann, wenn er dieser Tatsache bedenkt. All das kommt ganz besonders auch beim Gros der Regierenden zum Ausdruck, das mir irgendwie wie hirnlose Schafe erscheint, das wild und irr durcheinanderblökt. Deren Gros benimmt sich wie unmündige Kinder, schnorrt gedankenlos herum und versucht sich selbst und die Mitgenossen mit dumm-blödsinnigen Ideen zu übertrumpfen. Das kommt besonders in der heutigen Corona-Zeit zum Ausdruck, da das Gros der Regierenden ständig mit neuen irren und verrückten Ideen überbordet, sei es mit dumm-blöden Reformen, neuen Gesetzen, Verordnungen, Bussgeldern oder mit Steuern usw., um die arbeitsame Bürgerschaft finanziell auszubeuten und stetig mehr zu vogten. Um jedoch in bezug auf effectiv greifende Sicherheits- und Vorbeugungsmassnahmen das Richtige gegen die Seuche zu tun, dazu fehlt ihnen das Intelligentum und der Mut. Zudem, und das erweist sich immer wieder, sind diese unfähigen Regierungserdlinge überheblich und von sich selbst eingenommen, machtbesessen und selbstherrlich. Tatsächlich sind nur wenige unter den Regierenden, die rechtschaffen und dem Verstand, der Vernunft und dem Ohr und Wohl der Bürgerschaft mächtig sind, wobei diese jedoch gegenüber den Unrechtschaffenen keinerlei Chance haben und nichts Positives ausrichten können. Wenn ich dabei diesbezüglich an die Schweiz denke, dann kann ich nur einen einzigen Mann im Bundesrat nennen, dem ich bezüglich seiner Arbeit – als Finanzminister – und seinem Verhalten meine Stimme geben kann. In Deutschland ist es z.B. der Ministerpräsident des Freistaates Bayern, wobei zwar sicher auch noch einige wenige andere sind, von denen ich jedoch nicht viel oder überhaupt nichts weiss.
Das Gros der Staatsmächtigen ist nur auf sein eigenes Wohl bedacht, ist selbst unfähig zu denken und wertige Entschlüsse zu fassen, folglich es Berater und Beraterinnen an seine Seite nimmt, die ebenso dumm und dämlich sind wie sie selbst und idiotische Ratschläge erteilen, denen die regierungsunfähigen Staatsführenden bedenkenlos folgen. Und der Hammer dabei ist, dass diese Beraterinnen und Berater – die mit Steuergeldern horrend bezahlt werden – vom Staatsführungswesen ebenso keinerlei Ahnung oder Fähigkeit haben, wie auch die unfähigen Staatsmächtigen nicht.
Wenn ich all die Regierenden rund um die Welt in Augenschein nehme, dann finde ich nur wenige rechtschaffene fähige Regierende, die ihres Amtes würdig sind, die jedoch in bezug auf ihre gute Arbeit vom Gros der unwürdigen Unrechtschaffenen übergangen und deren Bemühungen zunichte gemacht werden, wie das leider auch in der Schweiz geschieht in bezug auf unseren Bundesrat Maurer, dessen effectiv gute Arbeit in bezug auf die Finanzverwaltung immer wieder torpediert und nichtig gemacht wird. Auch Putin muss ich dabei nennen, der für seine ordnungsrichtige Staatsführung nicht nur im eigenen Land von etwa 25–30 Prozent der eigenen Bevölkerung angegriffen und verteufelt wird, sondern auch von Deutschland und der EU-Diktatur, jedoch ganz besonders von den Hegemoniesüchtigen der USA, denen alle Verstand-, Vernunft- und Intelligentumlosen rund um die Welt nachfolgen. Dazu gehören schändlicherweise leider auch eine Anzahl Schweizer/innen, die zudem heimat- und landesverräterisch damit liebäugeln, die Schweiz in die Unfreiheit, Knechtschaft und Versklavung der EU-Diktatur zu treiben, wobei selbst völlig verantwortungslose Elemente im Bundesrat, Ständerat und Nationalrat sowie zumindest eine Landesverratspartei dazugehören.
Wäre in Russland nicht Putin der starke Mann, der der Dummheit, Blödheit und den Hetzereien und Machtgelüsten der USA klug und nachsichtig begegnet, die hinsichtlich ihrer Ambitionen in bezug auf eine Russlanderniedrigung, Russlandunterjochung und Russlandeinverleibung ihr schmutziges Spiel treiben, dann hätte es schon lange mit einem grossen Krieg gekracht. Der Bedachtheit und Klugheit von Putin jedoch, der nachsichtig mit der Dummheit und Dämlichkeit der hetzerischen Angriffigkeiten der USA umgeht – wie gleichermassen mit den gewissenlosen Hetzereien der EU-Diktatur, von Deutschland und allen sonstigen Russlandfeinden, und zwar auch jenen unbedarften dummen Schweizern usw. –, ist es zu verdanken, dass noch kein Krieg, sondern immer noch etwas wie Frieden zwischen den Weltmächten herrscht. Nichtdestotrotz kann es jedoch sein, dass eines Tages auch Putin die Geduld verliert, die Nachsicht zusammenbricht und ihm der Kragen platzt. Das aber würde den USA und allen anderen Russland- und Putinfeinden schlecht bekommen, und zwar, weil …
**Ptaah:**
44. Bitte, mein Freund, du sollst darüber schweigen.
**Billy:**
Entschuldige, aber ich wollte nichts davon sagen, was du denkst, denn ich war im Begriff zu sagen: … und zwar, weil das Schicksal dazu bereits vorbestimmt ist.
**Ptaah:**
45. Entschuldige, ich war besorgt und daher unbedacht voreilig.
46. Doch jetzt will ich sagen, dass du immer wieder einmal von dem sprichst, was du ausgeführt hast, wozu ich dir jedoch zustimmen muss, und zwar auch hinsichtlich der Schändlichkeit jener, welche ihre eigene Heimat an die Europäische Union-Diktatur verraten und gewissenlos die Schweiz in diese eingliedern wollen.
47. Gesamthaft ist diese Diktatur, wie wir durch sehr genaue Beobachtungen und Abklärungen festgestellt haben, seit ihrem Anbeginn tatsächlich auf Unterjochung ihrer Unionsstaaten ausgerichtet.
48. Dies, indem die EU-Mitgliedstaaten in eine Abhängigkeit gezwungen und durch Repressionen unterdrückt und unterworfen werden.
49. Unfreiheit und Knechtschaft werden infolge Dummheit der Staatsverantwortlichen und von vielen der Bevölkerungen der Mitgliedstaaten stillschweigend hingenommen, und zwar, obwohl die EU-Diktatur in bezug auf alle an sie gebundenen Staaten und gesamthaft deren Bevölkerungen eine Versklavung, Freiheitsberaubung und Fesselung sowie Drangsalierung, Unterjochung und Knebelung betreibt.
50. Und dies ist möglich, weil die der Diktatur anhängenden Staatsgewaltigen der an sie gebundenen Länder sowie deren Bevölkerungen einer unkontrollierbaren Hörigkeit zur EU-Diktatur verfallen sind.
51. Dies ergibt sich so, wie es schon seit alters her bei den Erdenmenschen der Fall ist, weil die grossen Massen der Völker selbst nicht denken, sondern in zweifacher Weise dumm sind und dies bleiben, und zwar einerseits infolge ihrer religiösen oder sektiererischen Gotteswahnglaubens-Hörigkeit.
52. Anderseits ergibt sich aufgrund der aus dieser hervorgehenden unbedachten und damit dummen und intelligentumlosen Hörigkeit eine weitere, die als unbedachte und effectiv infantile Obrigkeitshörigkeit zum Ausdruck kommt, wie du es eben selbst richtig und treffend als ‹dumm-dämlich-kindisch-unüberlegte Unsinnigkeiten› bezeichnet hast.
53. Was nun aber im besonderen das betrifft, was du hinsichtlich der Schweiz und sozusagen bezüglich deren Fahnenflüchtigen gesagt hast, so will ich dazu folgendes anführen:
54. Es muss die Pflicht eines jeden Menschen sein – weiblich wie männlich –, zu seiner ihm angestammten Heimat zu stehen und deren Werte zu vertreten und zu verfechten, wenn diese in verfassungs-staatsordnungsgemässer Weise die moralische Rechtschaffenheit, den Frieden, die Freiheit, Neutralität und Demokratie garantieren.
55. Und alle diese Werte und ethisch hohen Disziplinen sind in der Schweiz durch die Staatsverfassung vorgegeben, wie ich aus deren Studium weiss.
**Billy:**
Und diese Verfassung bedeutet in erweiterter Form, wie ich das interpretiere, dass von der gesamten Schweizerbürgerschaft, also vom gesamten schweizerischen weiblichen und männlichen Geschlecht in Selbstverständlichkeit, Pflicht und Ehre die Staatsverfassung einzuhalten ist. Das ist einer der springenden Punkte, der noch mehr in sich beinhaltet, nämlich ein gemäss der Staatsverfassung richtiges Verhalten und den Anstand und die persönliche Ehre, Würde, die Ethik und Moral gegenüber dem Heimatland, wie aber auch das richtige Verhalten und die Ethos-Rechtschaffenheit resp. die Charakter-Rechtschaffenheit. Alle diese hohen ethischen Werte gehen aber weiblichen und männlichen Heimat-verrätern ab, folglich sie, rechtens bezeichnet, nichts anderes als völlig verantwortungslose und sondergleichen schmutzige sowie abtrünnige Elemente und treulose, verfassungsbrüchige, illoyale und perfide Charakterlumpen sind.
**Ptaah:**
56. Auch wenn du andere noch harmlose Bezeichnungen für solche Verräterische benutzt, als ich das tun würde, so kann ich dir aber umfänglich zustimmen, denn auch meiner Meinung und meinem Verstehen gemäss, müsste das Verhalten jeder Schweizerbürgerin und jedes Schweizerbürgers den Frieden, die Demokratie, Neutralität, Staatsrechtschaffenheit wie auch die politische Unabhängigkeit der Schweiz unter allen Umständen wahren, folglich diese ethisch hohen Werte auch gegenüber der Europa Union-Diktatur vertreten und verteidigt werden müssen.
57. Wird das aber von irgendwelcher Person nicht getan, Frau oder Mann, dann kann diese derart bezeichnet werden, wie du es genannt hast, und zudem ist eine solche der Schweizerbürgerschaft nicht würdig.
58. Jede Person mit Schweizerbürgerrecht, die anderen Sinnes ist und dagegen in der Weise verstösst, indem sie eine Mitgliedschaft in einer fremden Macht anstrebt oder auch nur befürwortet, wie gemäss deiner Ausführung in der Europa Union-Diktatur von dir genannt, dann ist eine solche Person ihres Schweizer-Bürgerrechts nicht würdig und sollte umgehend von diesem enthoben und von allen politischen Rechten ausgeschlossen werden.
59. Dies würde bei uns nach unserer Rechtsordnung so gehandhabt, wenn sich etwas Gleichartiges ergeben würde, was jedoch niemals der Fall sein wird, weil weder bei uns noch in unserer gesamten Föderation irgendwelche diktatorische Systeme existieren oder irgendwelche Elemente sind, die ein solches unsinniges Ansinnen hervorbringen würden.
60. Ein solches Ansinnen würde nach unserer Rechtsordnung und Staatsverfassung als Verrat an der Heimat, wie auch als Verrat an unseren Völkern, an unserer plejarischen und gesamt-föderalen Gesinnung und an unserer Welt gleichgesetzt.
61. Eine solcherart der Heimat abtrünnige, treulose und illoyale Person würde staatsverfassungsgemäss pardonlos aus allen politischen Rechten der Gesellschaft ausgeschlossen.
**Billy:**
Das ist wohl bei uns nicht möglich, weil unsere Bundesverfassung und unsere Gesetzgebung für ein solches schmutziges und fieses Denken, Anstreben und Handeln eine Strafe nicht vorsieht, obwohl es heimat- und landesverräterisch ist, was früher sehr hart bestraft wurde, sogar mit Hinrichtung, wie ich das im letzten Weltkrieg selbst bei einer Exekution beim Katzensee miterlebt habe. Zwar fand ich damals die Hinrichtung nicht richtig und finde solche ‹Strafen› auch jetzt nicht richtig, weil ein Mensch keinerlei Recht hat, einen anderen Menschen strafgemäss zu ermorden, weil auch ein solches durch Strafe bestimmtes Umbringen einem Mord entspricht, wie jeder andere Mord. Was du aber sagst gemäss dem, wovon wir eben geredet haben, und was bei euch auf Erra in einem solchen Fall getan würde, was wahrscheinlich auch in eurer Föderation so gehalten würde, das wäre für mich verständlich und nach-vollziehbar, denn solche heimatverräterische Elemente sind in keiner Art und Weise würdig und haben auch kein Recht, in der Gemeinschaft der Bürgerschaft und Gesellschaft bei politischen Entscheidungen mitbestimmen zu dürfen. Daher müsste es für die gesamte rechtschaffene schweizerische Bürger- und Volksgemeinschaft ein Bedürfnis sein, eine entsprechende Klausel in Form einer schweizweiten Bürgerbestimmung der Bundesverfassung einzubringen, die solchen schmutzigen Heimatverrats-Elementen jegliche Chance und Gelegenheit zu einer politischen Bestimmungsmöglichkeit dadurch verunmöglicht, dass sie ihres Rechtes einer Mitbestimmung oder auch schon heimatverräterischen Ideenverbreitung enthoben werden.
Dies sollte nicht nur für private Einzelpersonen gelten, sondern auch für Gruppierungen, Schulen, Firmen und politische, religiöse, sektiererische, philosophische oder weltliche Parteien und Organisationen usw. Dass aber in der Schweiz etwas in dieser Weise zustande kommt, das wird wohl unmöglich und illusorisch sein, weil das Gros der Schweizerbevölkerung zu viele Duckmäuser, Parteienhörige, Obrigkeitshörige, Glaubenshörige und Populistenhörige aufweist. Und dass die Dummen im Gros der Bevölkerung dabei nicht merken – wie es allerorts in der Welt ebenso ist –, dass die Parteien-Populisten eigenvorteilhafte, schmierig-charakterlich miese politische Absichten verfolgen, wobei sie die ihnen gläubigen Zuhörermassen mit leeren Versprechungen belügen und mit zweckgerichteten Lügenbehauptungen, Lügenbeteuerungen und zweckgerichteten Lügenthemen eine Lügenrhetorik führen, um dadurch viele Wahlstimmen zu gewinnen, das wird auch nicht wahrgenommen und schon gar nicht verstanden, folglich die grössten Ochsen in die Regierungen gewählt werden, die mit ihrem Gehabe und Geschnorre das unbedarfte Volk weiterhin betören und ihre ihnen zugestandene Macht unter Umständen missbrauchen können. Wenn ich dabei allein an die Schweiz und deren verschiedene Parteien denke, die untereinander keine Konsense finden und, anstatt zusammen, auseinander regieren, weil alle völlig andere Interessen verfolgen und folglich dadurch streitig missregiert wird, dann kommt das Ganze nichts anderem als einem Kindergarten auf Regierungsebene gleich, wo Entscheidungen beschlossen und Handlungen veranlasst oder ausgeführt werden, die nicht selten ‹Häfelischülern› alle Ehre machen würden. Und dass dafür oft Steuergelder unsinnig verpulvert werden, das versteht sich ebenso von selbst, wie dass das Volk nicht gefragt wird, ob es damit einverstanden ist oder nicht.
Was das Gros der Bevölkerungen betrifft, so ist zweifellos die Tatsache die, dass dieses viele Falschhumanisten aufweist, während ein anderer Teil des Gros der Bevölkerung politisch Gleichgültigen entspricht. Andere wiederum sind jedoch völlig Interessenlose und abgetakelte Intelligentumlose, die sich nur auf sich selbst eingeschworen haben. Damit meine ich auch jene, welche sich als Selbstbedachte nur um ihr eigenes Wohl kümmern, während ihnen egal ist, wenn der Nächste vergammelt oder elend krepiert, weil sie sich einen kalten Deut darum kümmern, was mit jenen Menschen geschieht, die ausserhalb ihres persönlichen Lebens und Wohls und Wehe stehen.
**Ptaah:**
62. Das ergibt sich ausnehmend viel infolge der immer weiter und krasser ausartenden Gleichgültigkeit der Masse Überbevölkerung, die sich eines Tages selbst ausrotten wird, wie das zu frühen Zeiten der Erdenmenschheit auch mehrere grosse Völker getan haben, wonach die heutigen Wissenschaftler fragen und darüber rätseln, was der Grund des Verschwindens früherer grosser Völker gewesen sein könnte.
63. Den wahren Grund dafür finden sie jedoch nicht, weil sie in ihrem falschen Denken und Vermuten sich nicht vorzustellen vermögen, dass sich grosse Völker von frühen Ländern oder Städten in alle Winde zerstreut und sich letztendlich selbst ausgerottet haben, weil ihre Masse zu gross geworden war und sie daher das gleiche taten, wie das auch Tiere tun, wie auch Getier und viele andere Lebewesen, wenn ihre Populationen zu umfangreich werden und sie dadurch ihre eigene Existenzmöglichkeit zerstören.
64. Das hast du ja auch selbst bei Vergangenheitsaufenthalten mit meinem Vater an verschiedenen Orten der alten Welt mitansehen können, wo in der heutigen Zeit mit technischen Mitteln die Ruinen solcher alter Völker gefunden werden.
**Billy:**
Ja, dein Vater Sfath hat mich mehrere solche grosse alte Zivilisationen sehen lassen, die dann im Lauf der Zeit eingegangen sind und deren riesige Landgebiete und Städte im Lauf der Zeit durch den natürlichen Wandel der Natur, Atmosphäre und den Folgen des Klimas von der Erdoberfläche verschwanden. Sandstürme, Unwetter und Überwucherungen haben die Landgebiete und Städte einfach langsam verschüttet, zugedeckt und von der Erdoberfläche verschwinden lassen, als hätten sie nie existiert, wie bei den Maya und Inka sowie in sonstig aller Herren Länder. Besonders in Südamerika waren spezielle Orte, wo ich teils durch Sfath vor mehreren tausend Jahren auch Menschen der damaligen Zeit kennenlernen und Dinge erfahren konnte, von denen unsere heutigen Wissenschaftler keine Ahnung haben, sondern im Dunkeln tappen und wirre Vermutungen anstellen, die mit der effectiven Wirklichkeit nichts zu tun haben. Auch haben sie in Wahrheit bis heute nur sehr wenig in bezug auf die alten Völker entdeckt, die zu prähistorischer Zeit lebten und existierten, wovon sie keinerlei Ahnung haben, was alles wirklich geschah. Allein, wenn ich z.B. an die präeuropäischen, präägyptischen, präasiatischen, präaustralischen, präorientalischen, präeurasischen und präsüdamerikanischen Zeiten denke, in denen ich mit deinem Vater Sfath unterwegs war, dann könnte ich niemals genug Bücher schreiben, was ich allüberall gesehen, erlebt und erfahren habe und dabei alles völlig anders war, als unsere Prähistoriker usw. sich fälschlich zusammenreimen. Und wie sich seit jenen frühen Zeiten bis heute alles ungeheuer verändert hat, wie ich das sehen konnte, wenn ich in der neuen Zeit mit deiner Tochter Semjase und mit Asket, mit Quetzal und dir die Orte von damals nochmals besuchen und sehen konnte, dann muss ich sagen, dass sich unglaubliche Veränderungen ergeben haben. Allein das Riesengebiet Huetap und die gleichnamige grosse Stadt Huetap, die vor 3500 Jahren im heutigen Honduras existierten, war für mich gesehen ungeheuerlich, wobei auch dort die Langschädligen wirkten und eine Pyramide erbauen liessen, wie auch die Langschädligen in Ägypten, im Balkan und in Asien usw.
**Ptaah:**
65. Was letztendlich aus allem geworden war, das hast du richtig erklärt, doch diese Wahrheit wird wohl von den bornierten Wissenschaftlern nie erkannt und auch nie anerkannt werden, weil sie ihre falschen eigenen Interpretationen nicht korrigieren wollen.
66. Was nun die Staatsführenden betrifft, die du verstand-, vernunft- und intelligentumlos nennst, so kann ich auch das verstehen und einer Meinung mit dir sein, denn tatsächlich ist das Gros aller Personen, das an der Staatsmacht ist, zu einer effectiv wirklichen Staatsführung absolut unfähig.
67. Gegenteilig ist es für ein Schalten und Walten hinsichtlich des Führens eines Staates absolut unfähig, und zwar schon gar nicht in irgendeiner Weise dafür prädestiniert, um eine Krisensituation zu beherrschen und alles notwendig Richtige zu veranlassen und durchzuführen, wie dies eben in bezug auf die Corona-Seuche erforderlich und unumgänglich gewesen wäre.
68. Das muss ich jetzt trotzdem nochmals ansprechen, auch wenn wir nicht mehr darüber reden wollen, dies, weil dies so war und immer noch ist, wie du sagst, denn bisher sind in praktisch allen Staaten weltweit seit Juni 2019 gesamthaft über eine Million Menschen durch die Seuche-Pandemie gestorben, von deren Zahl jedoch bis Ende dieses Monats Juni offiziell nur 500'000 bekanntgegeben werden, während die Dunkelziffer nicht angesprochen werden wird.
69. Allein die Zahl der offiziellen Todesfälle wird noch weiter steigen und sehr schnell über 600'000 zählen, was unseren Berechnungen nach bereits gegen Ende des kommenden Monats Juli sein, jedoch nicht das Ende der Seuche-Infizierungen bedeuten wird.
70. Dies, weil das Ganze weitergeht und noch in höhere Zahlen ansteigt, und zwar infolge Unbedachtheit und Dummheit der Staatsführenden, die verstand-vernunftlos und verantwortungslos handelnd eine weitgehende Lockerung oder gar Beendigung der sonst schon mangelhaften Lockdown-Massnahmen anordnen werden.
71. Anderseits ist gleicherweise aber auch das Gros der Bevölkerungen zu nennen, das gleichermassen verantwortungslos handeln und sich entgegen Verstand und Vernunft den Vorbeugungsmassnahmen widersetzen wird, wodurch die Seuche in den kommenden Wochen wieder weiter ansteigt, sich neuerlich verbreitet und viele Todesopfer fordet.
72. Wenn ich nun davon rede, dass die Zahl der Todesfälle immer weiter ansteigt, dann wird Europa zwar vorerst weniger davon betroffen werden als viele andere Staaten in der Welt, doch das dumme Handeln des Lockerns oder Beendens der Sicherheitsmassnahmen wird schwerwiegende Folgen bringen und die Infektionen und Todesfälle wieder ansteigen lassen, wie auch ein Wiedereinführen neuerlicher Mass-nahmen, wie Lockdowns und Maskentragepflichten usw., nötig machen wird.
73. Ganz besonders die USA, wo der wirre Staatsmächtige Donald Trump die Corona-Katastrophe weiter vorantreibt, die er durch seine Staatsführungsunfähigkeit, seinen Grössenwahn und seine verheerenden volksgesundheits-gefährdenden Machenschaften hervorgerufen hat, geht das Ganze in steigender tödlicher Weise voran, wie das auch in Brasilien durch den selbstherrlichen Präsidenten Bolsonaro der Fall ist.
74. Trump ist ein Soziopath sondergleichen resp. ein psychopathischer Mensch, der völlig eingeschränkt und unfähig ist in bezug auf die Fähigkeit, ein Mitgefühl für Mitmenschen oder irgendwelche Lebewesen zu empfinden, geschweige denn, dass er sich in irgendeiner Weise in andere Menschen hineinversetzen könnte.
75. Trump ist absolut unfähig, die Folgen seiner dumm-dreisten Reden sowie seiner wankelmütigen und wirren Entschlüsse – die er oft sekundenschnell widerruft –, noch sein Anordnen und sein Handeln ab-wägen zu können, wie er auch seine wirren und pathologischen Allüren nicht kontrollieren kann.
76. Grundsätzlich kann Trump auch keine Definition erarbeiten in bezug auf Wirklichkeit und Fiktion, folglich er infolge seiner Dummheit langsam aber sicher das soziale System und das sonst schon marode politische Gefüge in den USA, wie teils auch in anderen Staaten rund um die Welt, zerstört.
77. Effectiv ist er der gefährlichste Mann der Welt, der rundum Unfrieden, Terror und Verderben sowie Zerstörung und Krieg provoziert und hervorruft, wie auch hunderttausendfältigen Tod in der Bevölkerung der Vereinigten Staaten von Amerika selbst, und dies infolge seiner pathologischen Denkunfähigkeit, Dummheit, seiner Verstand- und Vernunftlosigkeit, Selbstherrlichkeit, Überheblichkeit und seines Grössenwahns.
78. Die Corona-Seuche wird weltweit weitergrassieren, wobei jedoch rund 40 Staaten für längere Zeit besonders stark von der Seuche betroffen bleiben und weiterhin viel Leid über die Erdenmenschheit bringen werden.
**Billy:**
Wenn ich auf Trampel Tramp Trump zurückkommen kann: Wenn dieser noch der Blödheit verfallen sein sollte, dann würde mich das nicht wundern. Wenn wir nun aber schon bei der Corona-Seuche sind, dann will ich dich danach fragen, ob du den Inhalt dieser Liste hier durchsehen und sagen kannst, ob diese vollständig ist, oder ob noch etwas hinzukommt. Minister … hat sie mir gesandt.
**Ptaah:**
79. Was du sagst, ist Trump zwar nicht, doch ist er in bezug auf sein Bewusstsein derart geschädigt, dass er unfähig ist, koordinative notwendige Fakten zu überdenken, sie zusammenzufügen, zu ordnen, die richtigen Schlüsse daraus zu ziehen und sie auswertend umzusetzen.
**Billy:**
Aha, du kommst zum gleichen Schluss wie ich, denn ich habe den Typen, sein ganzes Gehabe und seine Verhaltensweisen etwas studiert und diesbezüglich die Feststellung gemacht, dass er bewusstseinsmässig keinerlei koordinative Fähigkeiten aufweist, folglich er in keinem Bereich seiner Sprech-, Verhaltens- und Handlungsweisen eine Disposition resp. ein Verfügenkönnen und ein freies Verwenden von Verstand und Vernunft aufweist. Dafür ist ihm keine bewusstseinsmässige Voraussetzung eigen, weshalb er auch eine Situation nicht zu überblicken und nicht zu beurteilen vermag, weil ihm eben in seinem hohlen Hirn jede Fähigkeit für koordinierte Gedankengänge fehlt. Daraus ergibt sich zwingend, dass er eine entstehende oder bestehende und für jeden bewusstseinsmässig unbehinderten normalen Menschen sichtbare Situation, Sache, Krise, ein Geschehen oder ein Produkt usw. gemäss seinem Intelligentum-Mangel nicht zu erfassen, nicht zu beurteilen, nicht zu verstehen und koordinativ nicht auf einen Nenner zu bringen vermag in bezug auf seinen ausgeprägt schwachen Verstand und seine fehlende Vernunft. Was er in seinem Leben zuwegegebracht hat und auch weiterhin zuwege bringen mag, das hing und hängt meines Erachtens also in irgendeiner unwertigen Weise von seinem fehlenden Intelligentum ab, vor allem aber von der Unbedarftheit und Dummheit jener, welche auf sein Getue, seine Grossmäuligkeit, Intrigen, Lügen, Schauspielkunst, Hinterhältigkeit und betrügerische Vorteilsverschaffung für sich selbst hereinfallen.
**Ptaah:**
80. Du warst ein guter Schüler meines Vaters Sfath.
81. Deine Beurteilung lässt wirklich nur das zu, was bei diesem staatsführungsunfähigen und für die Welt sehr gefährlichen Mann tatsächlich gegeben ist.
82. Doch wenn du nun deine Feststellungen genannt und auch davon gesprochen hast, was vom Gros der Möchtegern-Staatsführenden zu halten ist, das sich wie ‹unmündige Kinder› benimmt und ‹gedankenlos herumschnorrt› und versucht, sich selbst und die Mitgenossen mit blödsinnigen Ideen zu ‹übertrumpfen›, wie du es nennst, dann trifft das unseren Feststellungen gemäss tatsächlich so zu.
83. In den Staatsführungen sind effectiv nur wenige dem Verstand, der Vernunft, Logik und der Rechtschaffenheit zugetane Personen zu finden, denn das Gros der Staatsführenden ist dies nur der Bezeichnung nach, jedoch nicht in Wirklichkeit und Wahrheit.
84. Das Gros aller irdischen Staatsverantwortlichen entspricht keinen Staatsführenden, sondern einzig selbstherrlichen Staatsmachtausübenden, die – wie du manchmal sagst – über Leichen gehen, wie sich das zur Zeit weltweit in dem Sinn erweist, dass bis Ende dieses Monats mehr als 500'000 Menschen durch die Corona-Seuche zu beklagen sein werden, wonach es dann in wenigen Wochen über 600'000 sein werden, wie unsere Vorschau erwiesen hat.
85. Und dafür wird einerseits das Gros aller Staatsmächtigen weltweit die Schuld tragen, weil es in seiner Führungsunfähigkeit sowie Verstand- und Vernunftlosigkeit unfähig ist – und es auch von allem Anfang an war –, alle erforderlichen Vorkehrungen und Sicherheitsmassnahmen zu treffen.
86. Anderseits wird jedoch auch das Gros der Bevölkerungen selbst grosse Schuld daran tragen, weil es gleichgültig, unbedarft dumm, vergnügungssüchtig und verantwortungslos die Seuchengefahr missachtet, negiert und verharmlost, was vielen Infizierung und einem grossen Teil auch den Tod bringen wird.
87. Darauf zurückkommend, was du bezüglich der Staatsverantwortlichen gesagt hast, so ist es tatsächlich so, dass deren Gros unfähig ist, seine Verantwortung wahrzunehmen.
88. Diese Personen sind trotz ihres physischen Erwachsenseins nicht mehr als halbwüchsige Kinder und also in bezug auf die gesamte Kognition resp. hinsichtlich Verstand, Vernunft, Logik und richtige Entscheidungs- und Handlungsfähigkeit unerwachsen, ungebildet und infolge ihres mangelhaften Denkvermögens sehr dumm und daher auch unberechenbar.
**Billy:**
Das wissen in den Regierungen auch Leute, die sich aber nicht durchsetzen können, weil sie missachtet oder einfach von jenen niedergeschrien werden, die herrschsüchtig sind, wie du hier aus diesem Brief lesen kannst, den mir Herr … geschrieben hat. Von ihm habe ich dir ja schon öfter etwas gesagt und dir auch einige seiner Briefe gezeigt, die ich jedoch leider immer vernichten muss, wie du weisst, weil er als Staatsführungsmitwirkender unerkannt bleiben muss.
**Ptaah:**
89. Du sprichst von Minister …
**Billy:**
Nein, dieser Mann kam zwar jahrelang erst zu mir, dann zu Guido, obwohl er sehr religiös war. Auch er musste seine Besuche bei mir und Guido über all die Jahre verheimlichen, denn hätte jemand in seinen Kreisen gewusst, dass er mit uns in Kontakt stand und bei uns Rat holte, dann wäre er als Regierungsbeamter geschasst worden. Jetzt sei er aber gestorben, sagte Bernadette. Dieser Mann hier ist aber ein anderer, der zwar auch Ministerpräsident ist, ein Freund von …
**Ptaah:**
90. Der Mann ist nicht gestorben, wie Bernadette sagt, sondern er kommt nur nicht mehr ins Center, weil Guido – mit ihm hatte er sich besonders angefreundet – gestorben ist.
91. Wenn ich nun aber diesen Brief lese, dann bestätigt dieser Mann, …, exakt das, was wir schon seit Monaten immer wieder feststellen, worüber jedoch alle jene Schweigen wahren, die darin involviert sind.
92. Sie getrauen sich nicht zu sagen, dass sie ihre Informationen von eurer FIGU-Webseite ablesen und diese sich in der Öffentlichkeit selbst zusprechen.
**Billy:**
Das hast du schon verschiedentlich gesagt. Aber wie du hier siehst, will er mich, wie er das immer erst ankündet, am … anrufen, wobei aber niemand hören darf, was gesprochen wird. Auch ruft er mich ja über meinen Geheimapparat an, weil das sicherer ist. Was er hier auf der Liste schreibt, die ich ja bereits erwähnte, dazu möchte er nun weitere Angaben haben, weshalb ich sie dir vorlesen will.
Er schreibt hier auch, dass euch und uns grosser Dank gebühre für die frühzeitigen Informationen bezüglich der aufgeführten Beschwerden, die aus der Corona-Seuche hervorgehen. Dazu fragt er nun, ob die hauptsächlichen Erscheinungen, die er hier als Liste aufgeführt hat, vollständig seien oder ob noch einiges hinzugefügt werden müsse, wozu ich dich dann jedoch noch separat fragen muss, um ihm eine sachgemässe Antwort geben zu können. Sagen will ich jetzt, dass ich ihm nach deinen mir gegebenen Angaben speziell auch telephonisch einiges genannt habe, was in den Gesprächsberichten nicht besonders aufgeführt ist. In seiner Liste ist nun folgendes aufgeführt:
1) Seuche-Erreger werden in geschlossenen Räumlichkeiten durch die Luft übertragen.
2) Bei Wind im Freien werden Corona-Viren weitergetragen als bei Windstille, folglich grössere Abstände von Person zu Person einzuhalten sind.
3) Wenn Personen zu nah beieinanderstehen, besteht Ansteckungsgefahr, und zwar auch dann, wenn ungeeignete einfache Masken getragen werden.
Das Corona-Virus kann leichte oder schwere organische Schäden hervorrufen wie:
4) Schädigung der Lungen
5) Schädigung des Herzens
6) Schädigung der Koronargefässe
7) Schädigung der Herzklappe
8) Schädigung der Atemwege
9) Schädigung der Nieren
10) Schädigung des Gehirns
11) Schädigung des Bewusstseins
12) Schädigung der Bauchspeicheldrüse
13) Schädigung der Blutgefässe
14) Schädigung der Schleimhäute
15) Schädigung des limbischen Systems
16) Schädigungen können überhaupt alle Organe befallen.
17) Eine lebenszeitige Immunität gegen das Corona-Virus gibt es nicht.
18) Das Corona-Virus wird auch nach der Beendigung der Pandemie für alle Zeit weiterbestehen.
19) Es gibt keine Herdenimmunität.
20) Einmal an Corona erkrankt und genesen, schützt nicht vor eine Neuinfektion.
21) Einmal von Corona genesen, kann bei einer weiteren Infektion tödlich sein.
22) Auch leichte Corona-Erkrankungen können diverse organische Leiden hervorrufen.
23) Diverse organische Leiden, die durch das Corona-Virus entstehen, lagern sich unerkennbar in den Organen ab und können Jahre oder Jahrzehnte nach einer Genesung völlig andere Leiden und Krankheiten auslösen.
24) Das Corona-Virus im Körper des Menschen weist eine Langzeitwirkung auf.
25) Das Corona-Virus befällt auch Haustiere und alle sonstigen Säugetiere, wie aber teils auch Nichtsäuger.
Das ist also die Liste von …, wozu er schreibt und fragt, ob dazu in offener Weise noch mehr zu sagen sei, wozu ich dich aber später fragen werde, denn er fragt hier noch einiges, das nicht offen beredet werden soll. Doch hier fragt er noch, wer denn nun wirklich die Schuld an der Corona-Pandemie trage, denn darüber sei er sich nicht wirklich klar, weil ich ihm am Telephon gesagt habe, dass nicht China allein schuldig sei, weil nämlich weltweit das Gros aller Regierungen und Bevölkerungen aller Staaten restlos versagt hätte, eben auch Deutschland, wozu er dann fragte, was denn mit der Schweiz sei. Auch dazu sagte ich ihm, dass auch das Gros der Schweizerregierung und Bevölkerung wie alle anderen versagte. Auch seine Frage bezüglich der Geschichte, dass das Corona-Virus durch ein Schuppentier auf einem Markt in Wuhan die Seuche ausgelöst habe, beantwortete ich ihm wahrheitsgemäss, dass dies eine Lüge sei, weil diese Falschbehauptung ja wirklich gelogen ist und die Seuche aus einem geheimen Labor verschleppt wurde. Dazu erlaubte ich mir, dem Minister zu sagen, dass der Ursprung der Seuche auf einen Auftrag von Mao Zedong zurückführt, der in den 1970er Jahren noch vor seinem Tod mit dem Amerikaner … zusammen einen bösen Komplott schmiedete, der darin bestand, in Laboren ein Seuchenmittel zu erforschen und herzustellen, das dann durch den Amerikaner in die USA eingeführt werden und dort eine tödliche Seuche auslösen sollte. Dies eben als Rache dafür, dass er, eben der Amerikaner, …, sich hätte dafür rächen können, was …
**Ptaah:**
93. Darüber solltest du schweigen.
**Billy:**
Habe ich ja auch, denn ich nannte ja weder dessen Namen, denn diesen nehme ich ja nur gegenüber dir in den Mund, noch sagte ich, was der Grund des Amerikaners war, dass er so etwas Rachsüchtiges mit Mao aushandelte, der ja auch einen Höllenhass auf die Mächtigen der USA hatte, weshalb er auf den Racheplan einstieg. Mao war ein Amerikahasser ohnegleichen und liess gegenüber … verlauten, als sie ihn aufsuchte, dass er jeden Amerikaner eigenhändig massakrieren würde, der ihm in die Hände komme. Sie sagte mir, dass Mao stinkwütend gewesen sei, weil er durch den Geheimdienst wusste, dass die Mächtigen der USA einen Wahnsinnskrieg planten, um die Welt zu erobern, wobei sie im ‹Kalten Krieg› sage und schreibe 12'000 Atombomben zum Abwurf bringen wollten, wodurch sie die Welt zerstört und alles dem Erdboden gleichgemacht hätten. Geschehen sollte das Ganze des Atombomben-teppichabwurfs in Europa, der Sowjetunion und in China, wodurch auch Millionen der gesamten Zivilbevölkerungen ausgerottet werden sollten. Dazu waren damals bereits weltweit über lange Zeit Tag und Nacht ununterbrochen viele US-Atombomber unterwegs, die jederzeit zuschlagen und die Erdoberfläche in eine Mondlandschaft und in eine atomare Verseuchung hätten stürzen können. Auch erzählte mir …, dass Mao Zedong die USA als Weltverbrecherstaat sah, der seit alters her in aller Welt Krieg, Mord, Totschlag und Terror provozierte, sich überall politisch und geheimdienstlich in fremde Länder einmischte, riesige Massen von Waffen in Krisenländer verschob und so in diesen durch US-Geheimdienstmachenschaften Aufstände und Kriege förderte, um sich dann anbiedernd in diese Länder und deren Regierungen einzuschleichen.
**Ptaah:**
94. Was damals Mao Zedong kurz vor seinem Tod … noch erzählte, das wurde von ihr auch aufgezeichnet, folglich ich darüber umfänglich orientiert bin und sagen kann, dass, wenn auch sehr verspätet, der Racheplan des Amerikaners … sich nun doch noch erfüllt.
95. Dabei trifft es heute jedoch nicht die damals Schuldigen, sondern Unschuldige, die dafür büssen müssen, was … angetan wurde, also Menschen in Amerika, die keinerlei Ahnung davon haben, worauf der Ur-grund der Corona-Seuche wirklich beruht und dass der wahre Schuldige dafür schon vor Jahrzehnten gestorben und die Corona-Seuche eine posthume Rache für schmutzige US-amerikanische Regierungsmachenschaften ist.
**Billy:**
Weil aber praktisch die ganze Welt versagt hat in bezug auf das Ausbrechen der Corona-Pandemie, und zwar durch das Gros aller Regierenden und der Bevölkerungen, weil es gesamthaft nicht die richtigen Schutzmassnahmen ergriffen hat und folglich auch keine durchgeführt wurden, konnte dadurch das Unheil entstehen. Nur dadurch konnte sich die Corona-Pandemie bilden und schnell über die ganze Welt ausbreiten, doch davon will heute niemand reden, sondern die ganze Schuld nur China zuweisen. Auch wenn die Corona-Seuche grundsätzlich von China ausgegangen ist, so trägt doch die ganze Welt die Schuld, weil diese nicht richtig und verantwortungsvoll geschaltet hat. China und dessen Regierung waren nur der Ursprung und können diesbezüglich schuldig zeichnen, weil nichts unternommen und lasch gehandelt wurde, doch was weiter die ganze Welt betrifft, so liegt die Schuld der Ausbreitung der Seuche beim Gros aller Regierungen und Bevölkerungen, das verantwortlich gewesen wäre, um das Ganze einzudämmen, ehe sich die Pandemie hätte ergeben können.
**Ptaah:**
96. Das ist so.
97. Doch jetzt, Eduard, muss ich gehn, denn ich habe noch einiges zu tun, was ich nicht länger aufschieben kann.
98. So sage ich auf Wiedersehn, doch werde ich abrufbereit sein, wenn du mich rufen willst.
99. Auf Wiedersehn.
**Billy:**
Gut, dann auf Wiedersehn und tschüss.
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) There is no English translation for the German word 'Intelligentum' which was created by Billy and will be used more broadly in the future.

