## Contact Report 626
Sechshundertsechsundzwanzigster Kontakt
Freitag, 18. September 2015, 11.14 Uhr
**Billy:**
Hallo, da bin ich, und sei auch willkommen. War ja diesmal wirklich viel Korrekturarbeit zu bewältigen. Und zudem waren gestern Bernadette und ich nach der dreistündigen Arbeit froh, dass wir den Rest auf heute morgen 10.00 h verschieben konnten, weil du wieder gehen musstest und offenbar auch irgendwie belastet warst.
**Ptaah:**
1. Ja, es ist mir einerseits nicht möglich gewesen, länger zu bleiben, und anderseits ist mir aufgefallen, dass Bernadette nach einer gewissen Zeit immer grössere Mühe bei der Korrekturarbeit hatte, was auch bei dir und mir der Fall war.
2. Die gestrige Korrekturarbeit war wirklich etwas mühsam.
**Billy:**
Das kannst du laut sagen, denn auch ich habe es bemerkt, eben, dass das Mühsame uns alle drei befallen hatte.
**Ptaah:**
3. Gestern hast du vor der Korrekturarbeit gesagt, dass es dir einigermassen wohlergehe und dass du zufrieden seist.
4. So will ich dich denn fragen, ob ich heute dein Befinden diagnostizieren und sehen kann, wie es dir seit meinem letzten Besuch ergeht?
5. Wie mir Enjana und Florena berichteten – beide haben dich beobachtet –, ist es dir nach meinem letzten Besuch nicht besonders gut ergangen, was auch der Grund dafür gewesen war, dass du bei Florena für den vorletzten Donnerstag unsere Korrekturarbeit abgesagt hast.
6. Sie berichtete wohl, dass dich eine gesundheitliche Unpässlichkeit befallen habe, doch offenbar hat sie nicht die ernste Lage erkannt.
7. Dass aber bezüglich deines Wohlbefindens eine akute schlechte Lage gegeben war, darüber wurde ich auch erst gestern vor unserer Korrekturarbeit informiert, und zwar durch Quetzal, der gestern früh stell-vertretend für mich die monatlichen Überwachungsaufzeichnungen abgerufen und kontrolliert hat.
8. Lass also bitte sehen …
**Billy:**
Wie du willst, dann schau mal, was meine ‹Mühle› dir sagt …
**Ptaah:**
9. Das ist vernünftig.
10. Nach dem, was ich feststelle, steht leider nicht alles zum Besten, folglich will ich dir nahelegen – was du bitte akzeptieren sollst –, dass du dich bis Ende des Monats Dezember und meines Erachtens auch darüber hinaus zukünftig mit all deiner Arbeit so weit zurückhältst, wie es für dein Wohlbefinden notwendig ist, das wirklich nicht als sehr gut, sondern nur als ein Einigermassenbefinden bezeichnet werden kann.
11. Das besagt also, dass auch nach dem Monat Dezember nicht alles wieder in bester Ordnung ist, weil nämlich gesundheitliche Nachteiligkeiten bestehen, die nicht mehr behoben werden können, auch in bezug darauf, weil es sich um altersmässige Erscheinungen handelt.
12. Und dass du meine Ratgebung befolgen sollst, so bezieht sich das auch auf die Korrekturarbeit, die sich auf das Buch von Guido ergibt.
13. Wie ich ausserdem gestern und heute bei unserer gemeinsamen Arbeit bemerkt habe, strengt dich auch das Ganze der Korrekturarbeit doch enorm an, folglich wir bis Ende Dezember nur noch die durch Gesprächsberichte anfallenden Korrekturarbeiten in Betracht ziehen werden.
14. Dabei werden wir auch darauf achten, dass wir beide zusammen mehr private als offizielle Gespräche führen werden, wodurch weniger Korrekturarbeiten anfallen, denn alles im Zusammenhang mit deiner Herzoperation darfst du nicht leichtnehmen.
15. Deine Herzfunktion ist in einer Weise betroffen, die einer längeren Zeit der Rekonvaleszenz bedarf, als diese nach einer solchen Operation notwendig ist, auch wenn du es vielleicht nicht wahrhaben willst und es auch vom Kardiologen im gesamten Mass nicht erkannt wurde.
16. Das Ganze deines Leidens erforderte nicht nur eine normale Operation, sondern eine dringende Notoperation, die in bezug auf die Rekonvaleszenz anders zu bewerten ist als bei einem normaloperativen Eingriff.
17. Das hast du ja nach der Operation gemäss deines schlechten gesundheitlichen Befindens selbst erfahren und erlebt.
18. Und was ich eben festgestellt habe ist die Tatsache, dass an deinem Herzen gewisse Unregelmässigkeiten gegeben sind, die zwar nicht akut gefährlich, jedoch zu berücksichtigen sind und denen du genügend Ruhe gewähren und auch darauf bedacht sein musst, nicht zu grosse physische, psychische und mentale Anstrengungen auf dich zu nehmen, wobei also auch Aufregung, Ärger und Stress zu vermeiden sind.
19. Du weisst, dass eine psychische Belastung die Gesamtheit aller erfassbaren Einflüsse ist, die von aussen und innen auf dich zukommen und psychisch auf dich einwirken.
20. Es ist also für dich wichtig, dass du deine psychomentalen Belastungen ermittelst, richtig beurteilst und dich demgemäss auch in richtiger Weise verhältst.
21. Du verfügst in bezug auf diese Zusammenhänge über genügend Kenntnis und Erfahrung, folglich du auch weisst, dass eine psychische Beanspruchung eine unmittelbare Auswirkung und auch eine psychische Belastung hervorruft, und zwar in Abhängigkeit deiner jeweiligen augenblicklichen und überdauernden Voraussetzungen, einschliesslich deiner individuellen Bewältigungsstrategie.
**Billy:**
Bei dem, was du sagst, kann also auch von einer mentalen Belastung gesprochen werden, wobei aber nicht von irgendeiner Art von individuellem psychischem Defizit meiner Person die Rede sein kann, sondern eben nur von einer Belastung des Bewusstseins und der Psyche, was dann einer psychomentalen Belastung entspricht. Wie ich weiss, wirken psychische Belastungen ja von einer Situation ausgehend auf den Menschen und beanspruchen seine diversen Ressourcen. Und wenn von einer psychischen Belastung die Rede ist, dann sind damit keine Eigenschaften einer Situation gemeint, wie auch keine Eigenschaften eines Menschen. Das Ganze hat grundsätzlich nichts mit Stress zu tun, denn dieser beruht auf einer unspezifischen Reaktion des Organismus auf jede Form von Belastung. Erfolgt jedoch ein Stress, der durch eine psychische Belastung ausgelöst wird, dann fällt er unter die Bezeichnung Stressor, wie dein Vater Sfath mich diesbezüglich belehrt hat.
**Ptaah:**
22. Richtig.
23. Die Art der Belastung und die individuellen psychischen Voraussetzungen können – wie auch Stress als Reaktion aus einer Belastung heraus – sowohl schädlich sein, anderweitig jedoch auch anregend.
24. Auf lange Sicht gesehen, können anhaltende anregende Belastungen und Stress zur persönlichen Entwicklung und Gesunderhaltung beitragen.
25. Wird die Arbeit betrachtet, die der Mensch zu verrichten hat, dann bedeutetet diese für ihn in der Regel eine psychische Belastung, wobei jedoch wichtig ist, dass dabei ein grosser Unterschied zwischen legitimer Belastung und Fehlbelastung besteht, wie eben, ob z.B. eine freudvolle oder freudlose Belastung gegeben ist.
26. So ist Stress in freudvoller Form die Folge von freudvoller Belastung, die Freude, Glücklichkeit und Zufriedenheit usw. hervorruft, während anderseits durch eine freudlose Belastung eine Fehlbelastung entsteht und zur Ermüdung sowie zu Ärger, Unmut usw. und zu psychosomatischen Erkrankungen führt.
**Billy:**
Danke für deine Ausführungen, wie auch für deine Ermahnungen, die ich befolgen werde. Was du sagst hinsichtlich der notwendigen Rekonvaleszenz, das sagte mir auch Eva – und auch diverse KG-Mitglieder sind der gleichen Ansicht.
**Ptaah:**
27. Womit sie recht haben.
28. Und was ich noch fragen will:
29. Quetzal hat beim Abrufen und Kontrollieren des Aufzeichnungs-Kontrollgerätes auch festgestellt, dass sich in der Nacht vom 2. auf den 3. September ein sehr unerfreuliches Ereignis ergeben hat, wodurch du ebenso gefährdet warst wie auch Daniel, und worüber ich von dir hören will, was sich in Einzelheiten zugetragen hat.
**Billy:**
Das kann ich dir erzählen, doch erst folgendes: Leider – obwohl es mir bei deinem Besuch am 15. August einigermassen gutging – war es grundsätzlich so, dass mein Befinden immer auf und ab ging und eben gerade im Aufwärtsbereich war, als du hier warst. So ging es einen oder zwei Tage aufwärts bis gut, wonach es dann aber wieder abwärts ging, was jeweils vier bis fünf Tage angehalten hat. Und nach deinem letzten Besuch, eben am 15. August, wurde das Ganze immer schlimmer und unerträglicher, folglich es mir effectiv stetig mieser bis saumässig schlecht ging, und zwar mit langsamem und bis in den Kopf hämmerndem Herzschlagen, verbunden mit eigenartigen Kopfschmerzen, einem ‹sturmen Kopf› und dem sich übel auswirkenden Tinitus. Am Freitag dann, es war der 11. September, brachte mich Eva wieder nach Zürich ins Universitäts-Spital, wo man mich über vier Stunden durchcheckte. Das Blutbild war ebenso in bester Ordnung wie auch die Lungenfunktion, wobei aber der Herzrhythmus gewaltig ausser Norm war, wie auch der hohe Blutdruck und der Puls. Folgedem wurde mir ein Medikament verschrieben, das ich täglich zweimal nehmen muss. Also hat man mich mit ‹Verdacht› wieder entlassen, folglich mir Eva dann das verschriebene Medikament für das Herz in der Apotheke besorgte, mit dem sich der Herzrhythmus etwas stabilisieren soll. Ausserdem nehme ich auch wieder ein Medikament gegen meinen sehr lautstarken chronischen Tinitus, der mich bei meinem gesundheitlichen Zusammenbruch im Jahr 1982 befallen hat und nicht geheilt werden kann, wie du mir ebenso erklärt hast wie auch mein Hausarzt. Leider hatte ich gemäss Hausarzt das Tinitus-Medikament abzusetzen, weil gesagt wurde, dass es bezüglich meines sehr hohen Blutdruckes kontraproduktiv sei. Das war, als ich nach Winterthur ins Spital eingeliefert wurde, weil es schien, dass ich den ‹Surrli› machen und im Laufe der Nacht das Zeitliche segnen würde. Nun aber erklärten mir die Kardiologin und der Arzt in der Uniklinik, wie auch der Kardiologe, den ich sonst noch konsultierte, dass ich das Tinitus-Medikament ebenso wieder nehmen soll wie auch gewisse Nahrungsergänzungsmittel, die mir die notwendigen Vitamine, Mineralstoffe und Spurenelemente liefern, weil ich durch meine täglich kleingehaltene Nahrung – ich esse ja praktisch nur am Abend etwas Weniges, wie du weisst – nicht genügend dieser Stoffe aufnehme. Da ich nun die Tinitus-Medikamente wieder nehme, hat sich der Geräuschpegel im Kopf wieder etwas normalisiert, aber eben nur etwas, denn völlig lösen sich die diversen Geräusche nicht auf, was aber auch schon der Fall war, ehe die Medikamente abgesetzt werden mussten. Es ist einfach so, dass ich seit 1982, als ich infolge meines Sturzes vom Tinitus befallen wurde, gewisse Tonschwingungen nicht mehr wahrnehmen kann, wie z.B. das Zirpen von Grillen, eben weil es im Schädel selbst ‹zirpt›, und zwar nebst diversen anderen Geräuschen. Seit meinem gesundheitlichen Zusammen-bruch im Jahr 1982 muss ich nahrungsmässig auch auf ‹Meister Schmalhans› leben, sonst setze ich sofort Gewicht an, das mir absolut nicht guttut. Zweimal war ich ja schon bei 91 Kilo Körpergewicht angelangt, was ich mir aber nicht mehr leisten kann, folglich ich dazu sehen muss, dass ich bei 80 Kilo bleibe, die ich nun seit 1992 und also seit rund 23 Jahren ‹pflege›. Mehr liegt nicht drin, weshalb ich mich an meine Essensregel halten muss, die mir sagt, dass für mich nicht mehr als eine täglich-abendliche und etwas eingeschränkte Mahlzeit zuträglich ist. Aber in bezug auf mein Befinden ist zu sagen, dass es damit auch jetzt mit den neuen Medikamenten stets rauf und runter geht, folglich sich Gutsein und Schlechtsein alle zwei bis drei Tage abwechseln.
**Ptaah:**
30. Und was hat sich nun in der Nacht vom 2. auf den 3. September an genauen Einzelheiten zugetragen?
**Billy:**
Geduld, lieber Freund – schön eines nach dem andern. Aber zugetragen hat sich folgendes: Weil – wie schon oft und immer wieder – bei uns das Internetz ‹ausgestiegen› ist und wir alle, die wir darauf angewiesen sind, nicht mehr damit arbeiten konnten, mussten wir natürlich Daniel informieren, damit er alles wieder zum ‹Laufen› bringen und einrichten konnte. Also telephonierte ihm Eva und erklärte, dass das Internetz wieder nicht funktionierte. Und da Daniel Schichtarbeit zu verrichten und gerade Spätschicht und erst um 23.00 h Feierabend hatte, erschien er gegen 23.45 h im Center. Also ging ich mit ihm um das Haus herum zum Computerraum, wo er alles richtete und mir auch die Funktion mehrerer Geräte erklärte, wonach wir in den Computer-Arbeitsraum gingen, wo er im Computer nach E-Briefen suchte, die ich dringend erwartete. Das Ganze dauerte gesamthaft rund 45 Minuten, wonach der Computer ausgeschaltet wurde und wir den Raum verliessen, wobei Daniel die Aussenbeleuchtung einschaltete, weil es stockfinster war. Noch vor der Türe stehend und bemüht, sie zu verschliessen, krachte plötzlich ein Schuss, und zwar ganz offenbar von einem Kleinkalibergewehr. Es war genau 00.30 h, wie ich feststellte, als ich auf meine Uhr sah und Daniel sofort das Licht der Aussenlampe ausschaltete. Etwas unklar darüber, wo der Schuss gefallen war, liefen wir zur anderen Hausseite und suchten die Gegend nach der Person ab, die geschossen hatte, was jedoch erfolglos war. Dann sagte Daniel, wie er gehört habe, sei der Schuss irgendwo hinter der Garage oder im Rank bei den Kiessilos gefallen, folglich wir schnurstracks dort hinten alles absuchten, jedoch nichts fanden, folgedem wir ins Haus gingen. Anderntags und bis zum Montag, den 14. September, suchten Silvano, Andreas, Jacobus und ich mehrmals alles nach einem Schusseinschlag ab, wobei wir jedoch in der ganzen Schusslinie nichts finden konnten, die sich unserer Vermutung gemäss hätte ergeben sollen, wenn vom Ort her geschossen worden wäre, wo der Autoanhänger steht. Erst am 14. September, ich sass vor dem Fernseher und lauschte dem Nachrichtensprecher, als mir dämmerte, dass wir alle wohl am falschen Ort nach einem Schusseinschlag gesucht haben mussten, denn Daniel und ich standen ja nicht neben dem Haus, sondern vor diesem, und zwar etwas verdeckt durch das lichte Blätterwerk eines Zierbusches. Also ging ich abermals nachschauen und visierte vom Ort des Autoanhängers her den Standort an, den Daniel und ich in der Nacht eingenommen hatten, als geschossen wurde. Danach suchte ich alles gründlich ab, doch fand ich erst nach etwas mehr als 20 Minuten einen Einschuss an einem dünnen Baumstamm, wobei das Geschoss – zweifellos ein Kleinkaliber – derart auf das harte Stammholz geschlagen hat, dass es als Querschläger abprallte und irgendwo rechts davonflog, jedoch dabei noch ein Blatt des Busches durchlöcherte. Nachdem ich diese Feststellung gemacht hatte, informierte ich Silvano und Jacobus, die umgehend mit einem Gewehr und einem Lasergerät kamen und vom Ort des Autoanhängers her den Einschuss- und Abprallkanal am Baum avisierten und feststellten, dass der Schuss, wäre er nicht am Baum abgeprallt und durch das Blätterwerk des Busches davongeflogen, entweder Daniel oder mich vor der Türe des Computer-Arbeitsraumes in Brusthöhe getroffen hätte. Also konnten wir beide von Glück reden, dass die schiesswütige Person, die es offenbar auf mich abgesehen hatte, offensichtlich vom Schiessen nichts verstand, denn ein schiessverständiger Mensch würde niemals versuchen, durch ein Blätterwerk eines Busches ein Ziel zu treffen, weil das Geschoss zwangsläufig durch Blätter abgelenkt wird. Also war die Schützenperson unwissend, dumm, unerfahren und wohl – wie üblich – durch Falschinformation, Hass oder wirre Rachegedanken usw. geleitet, wobei es mich nicht wundern würde, wenn dahinter wieder religiös-sektiererischer Fanatismus steckte. Das herauszufinden ist jedoch nicht notwendig, wie auch schwierig, eben auch für euch, weil ich weiss, wie gross die Umtriebe für euch sind, wenn ihr solchen Dingen durch Rückschauen in Form von Zeitreisen oder so auf den Grund gehen wollt.
**Ptaah:**
31. Es mag sein, dass du recht hast in bezug auf den religiös-sektiererischen Fanatismus, wie auch sicher ist, dass nicht irgendein Gruppemitglied zu Schaden kommen sollte, sondern du.
32. Doch was noch gesagt sein muss und was du unbedingt beachten musst hinsichtlich des nächtlichen Schusses, das bezieht sich darauf, dass du und auch die Gruppemitglieder für längere Zeit darüber schweigen, damit nichts an die Öffentlichkeit dringt.
33. Würde dies aber doch geschehen, dann müsste unweigerlich damit gerechnet werden, dass sich, wie das früher geschehen ist, wieder weitere gleichartige oder ähnliche Vorkommnisse häufen.
**Billy:**
Genau, das habe ich auch gedacht und gesagt, und ich werde es morgen Samstag bei der Zusammenkunft auch noch allen Gruppemitgliedern erklären. Natürlich werde ich auch die Polizei nicht einschalten, denn als ich das bei früheren Anschlägen tat, habe ich nur Ungutes erlebt. Beim ersten Anschlag am hellichten Tag in Mahrauli/Indien, bei dem Reinhold Geiger dabei war und wobei ich am linken Unterarm einen Durchschuss erlitt, wurde wohl von der Polizei ein siebenseitiger A4-Rapport geschrie-ben, doch wurde keine Täterschaft gefunden. Der Grund dafür dürfte wohl der Zeitungsartikel (vom 30. September 1964) im ‹Statesman› in New Delhi gewesen sein, wie Asket erklärt hat. Als dann erstmals in der Schweiz, und zwar in der Nacht vom 5. Januar 1976, in Hinwil, auf mich geschossen wurde, wobei das Geschoss an meiner rechten Schläfe vorbeizischte und an einer Kupferspirale abprallte und dann in die Decke schlug, da avisierte ich am andern Tag die Polizei. Da aber nur ein Mann auf dem Posten anwesend war und sehr beschäftigt tat – an dessen Name ich mich nicht mehr erinnere – und der die Sache nicht ernst nahm, nur lachte und meinte, dass wohl von einem Nachtbuben ein kleiner Stein durch das Fenster geworfen worden sei, verliess ich den Polizeiposten. Folglich interessierte er sich auch nicht, das kleine Durchschussloch von einem Kleinkalibergeschoss im Fenster, den Streifschuss in die Kupferspirale und den Einschlag in der Decke in Augenschein zu nehmen und zu photographieren. Also ging ich schnurstracks zum Statthalter, König hiess er, wenn ich mich richtig erinnere, und als ich ihm den nächtlichen Vorfall schilderte, lachte auch er und liess das gleiche verlauten wie der Polizist, eben, dass wohl nur ein Nachtbube einen Stein ins Fenster geworfen habe. Also ging ich verärgert wieder heim und liess die Sache auf sich beruhen, wie auch andere noch folgende Vorfälle gleicher und ähnlicher Art, als man mir heimtückisch aus dem Hinterhalt ans ‹Leder› wollte, und zwar auch einige Male, als Zeugen dabei waren, wie die Gebrüder Schutzbach, Jacobus Bertschinger, Engelbert Wächter, Ferdinand Pfeifenberger, Wendelle Stevens und Silvano Lehmann. Als dann aber in Saland (am 4. Oktober 1984), im Beisein von Eva und Silvano, ein weiterer Mordanschlag erfolgte, als wir mit dem Auto auf dem Heimweg waren und ein Kleinkalibergeschoss auf meiner Beifahrerseite in die Windschutzscheibe einschlug, fuhren wir umgehend zur Polizei nach Pfäffikon/ZH und erstatteten Anzeige. Aber – wie schon in Hinwil im Jahr 1976 – wurde die durchschossene Frontscheibe zwar photographiert, doch das Ganze nicht ernst genommen, und zwar indem gesagt wurde, dass wohl von einem vorbeifahrenden LKW ein Stein weggeflogen sei und in die Scheibe geschlagen habe, ohne sie jedoch zu durchdringen. Das aber war nicht der Fall, denn es war weder ein LKW noch ein PW unterwegs auf der Strasse, sondern nur wir allein, und als wir nach dem Vorsprechen bei der Polizei auf dem Hügel hinter der Zimmerei Wittwer eindeutige Spuren fanden, wo die Schützenperson gelegen und geschossen hatte, liessen wir natürlich das Ganze auch wieder auf sich beruhen, was wir bis heute so gehalten haben und auch weiterhin so halten werden, sollten sich weitere solcher Vorfälle ereignen. Doch es haben sich seit dem letzten Jahr ab dem späteren Frühling auch diverse andere Dinge zugetragen, wie dass des Nachts – wie früher – Leute um unser Center geschlichen sind, durch die Fenster reingeschaut haben und gar bis zur Küchentüre ins Haus eingedrungen sind, um blitzartig wieder zu verschwinden, wenn wir es be-merkten und Nachschau hielten. Leider erwischten wir die Herumschleichenden jedoch nie, und zwar auch nicht einen Mann, der mir in die ‹Kelle› lief, als er am hellen Tag hinter dem Center hervorkam und wegrannte, den Silvano dann jedoch beim Biotop noch kurz stellen und fragen konnte, was er eigentlich mit dem Herumschleichen im Center wollte und als Antwort nur «Ich wollte nur sehen» zu hören bekam, ehe der Mann mit seinem Auto davonfuhr. Da war aber auch noch die Sache, dass am hellen Tag, als niemand rundum war, die Voliere-Türe geöffnet und etwa 45 Ziervögel herausgejagt wurden, die natürlich inzwischen verendet oder vom Sperber oder anderen Greifvögeln geschlagen wurden. Auch die Sache mit dem Aufschneiden des Drahtgeheges des Geflügelhofes ist zu nennen, folgedem ein Fuchs eindringen und sieben Pfauen sowie fünf Enten töten und wegschleppen konnte. Natürlich haben wir das Gehege wieder repariert, was gesamthaft 14 Tage Arbeit und rund Fr. 1000.– gekostet hat, doch als alles fertig war, dauerte es gerademal eine Woche, wonach wieder einiges Drahtgeflecht durchschnitten und durchlöchert war, was abermals eine Woche Reparaturarbeit brachte und Geldausgaben.
**Ptaah:**
34. Das ist alles äusserst leidig, doch hinsichtlich genauer Abklärungen im Centergelände, wenn wir solche vornehmen würden, wären diese wirklich sehr zeitraubend.
35. Dies nebst dem, dass es gemäss unseren Direktiven ausserhalb des direkten Schwingungen-Schutzbereiches des Centers nicht erlaubt wäre, eine entsprechende Person noch ausfindig zu machen, um sie namentlich zu nennen und dass sie einer Ahndung zugeführt werden könnte.
36. Wir dürfen uns gemäss unseren Direktiven nicht in solcherlei Angelegenheiten einmischen, wie eben hinsichtlich dessen, dass wir von uns aus Abklärungen vornehmen und Schuldbare direkt oder indirekt der Ahndung zuführen würden.
37. Ein solches Handeln unsererseits entspräche einem sich unbefugten Einschalten und Einmischen in die Angelegenheiten, Belange, Gesetze und Rechte einer anderen Welt oder eines fremden Staates, was unsere Direktiven jedoch verbieten, die für uns striktes Gesetz bedeuten, folglich wir in keiner Art und Weise dagegen verstossen, was unsere plejarischen Völker seit Jahrzehntausenden auch davor bewahrt hat, mit fremden Welten oder Staaten in irgendwelche Konflikte zu verfallen.
38. So halten wir uns selbstverständlich auch auf der Erde an unsere Direktiven, die als Gesetzgebungen verstanden und befolgt werden müssen und die auch gewährleisten, dass wir Plejaren niemals auf fremden Welten oder in fremden Staaten kriegerische, erobernde oder sonstwie militärische Machenschaften ausüben und durchführen würden.
39. Auch wenn wir Plejaren also mit sehr wirksamen Waffen ausgerüstet sind – die ihresgleichen auf der Erde nicht finden und allen irdischen Waffen aller Art derart überlegen und für die Erdenmenschen hochfuturistisch sind, dass sie selbst nicht im kleinsten etwas dagegen aufzubringen haben –, nutzen wir sie niemals für Zwecke der Aggression, zu offensiven Handlungen oder zur Eroberung.
40. Notfalls nutzen wir sie allerdings zur Verteidigung, wobei wir jedoch ausschliesslich nach den altherkömmlichen Regeln und Vorschriften der Nokodemion-Direktiven resp. Gesetze handeln, die bestimmen, dass ausnahmslos nur die ‹Gewaltsame Gewaltlosigkeit› zur Anwendung gebracht werden darf, die auch bestimmt, dass Feinde oder Schuldbare nur durch geeignete nichttödliche Mittel ausser Gefecht gesetzt und nur in direkter Notwehr getötet werden dürfen.
41. Wir Plejaren führen seit zig Jahrtausenden offensiv keine Kriege oder sonstige militärische Aktionen mehr durch, wie wir seit Jahrtausenden diesbezüglich auch nicht mehr zu defensiven Handlungen gezwungen sind.
42. Sollten sich jedoch gegen uns offensive Handlungen ergeben, dann würden wir natürlich defensiv antworten und handeln, jedoch streng nach unseren Direktiven resp. Gesetzen, die für jeden Fall die ‹ Gewaltsame Gewaltlosigkeit› vorschreiben, wie du sie bei unserem letzten offiziellen 625. Gespräch am 15. August ausführlich beschrieben hast.
43. Und was nun noch zu erklären ist, ist folgendes:
44. Unsere selbstgewählten – oder von Völkern und Welten gewünschten – Aufgaben auf anderen Welten, so auch auf der Erde, sind einerseits immer und also ausnahmslos beobachtender, erforschender und friedlicher Natur, anderseits jedoch in gewissen Fällen auch in einer Form der geheimen impulsmässigen Entwicklungs- und Fortschrittshilfe, wenn der jeweilige Entwicklungsstand der betreffenden Völker dazu gegeben ist.
45. So sind wir also auf freiwilliger, gefälliger und altruistischer Weise entwicklungsimpulsmässig tätig hinsichtlich der Medizin, Technik und anderer Wissenschaften, wie auch der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, wie auch in bezug auf das Zusammenleben der Menschen in einer Familie, Bekanntschaft, Freundschaft, Gemeinschaft, wie auch hinsichtlich der Erscheinungsformen, Entwicklungen und Gesetzmässigkeiten des gesellschaftlichen Lebens der Staaten, Völker und Welten.
**Billy:**
Diese Ausführungen und Erklärungen bringen ein offenes und starkes Licht auf eure Gegenwart auf der Erde. Es war schon lange und oft danach gefragt worden in dieser Beziehung, doch dachte ich, dass du ohne eine entsprechende Frage einmal darüber reden solltest, was du ja nun getan hast.
**Ptaah:**
46. Erstens bestand bis heute kein Bedürfnis dafür, anderseits hat es sich nun jedoch einfach so ergeben.
**Billy:**
Ist ja gut – war ja kein Vorwurf, sondern nur eine Feststellung.
**Ptaah:**
47. Natürlich, das habe ich auch so verstanden.
**Billy:**
Klar, ist also gut. Doch sag mal etwas bezüglich des Buches von Bernadette, eben wie du das Ganze beurteilst.
**Ptaah:**
48. Florena hat mir das Werk überbracht, wozu ich finde, dass es gut und wertvoll ist und zum Druck aufbereitet werden soll.
**Billy:**
Dazu zwei Dinge: Erstens, wenn gesagt wird, dass von Florena meine geschriebenen Seiten und nun auch das Buch von Bernadette mitgenommen wurden resp. die Dinge mitgenommen werden, dann ist das ja nicht wörtlich zu verstehen, weil ihr ja nichts an Materialien mitnehmen dürft. Folgedem muss einmal gesagt sein, dass das ‹Mitnehmen› darin besteht, dass die Materialien abgelichtet und also von euch gemachte Aufzeichnungen mitgenommen werden.
**Ptaah:**
49. Das war ja immer so, weshalb ich nicht verstehe, warum du darüber sprichst.
**Billy:**
Damit kein weiteres Missverständnis entsteht, denn es wurde verschiedentlich angenommen, dass von euch Materialien mitgenommen worden seien, was euch ja nicht erlaubt ist. Tatsache ist ja, dass ich je-weils Kopieseiten aus dem Computer ausdrucke und zurechtlege, dass sie von euch abgelichtet werden können. Anderseits nehmt ihr manchmal das Notwendige auch direkt aus dem Computer. Und wenn ich gerade beim Computer bin: Offenbar wurde die Sache mit der HTML-Version falsch verstanden, als Zafenatpaneach darauf hingewiesen hat, dass sich die Computerfach-Verantwortlichen bemühen sollen, Möglichkeiten zu finden, die es mit der heutigen Technik gebe, um die Arbeit in bezug auf das HTML zu erleichtern, und zwar indem einiges geändert werde, um das Ganze derart umzuformen, dass es ohne das langwierige und zeitraubende Aufbereiten des HTML ausgedruckt werden könne. Offenbar wurde irrtümlich angenommen und ‹ghässèlèt›, dass das Ganze unfair, ein MUSS und eine Zumutung sei, was aber meinem Verstehen gemäss nicht so zu interpretieren war.
**Ptaah:**
50. Das war es tatsächlich auch nicht, denn was Zafenatpaneach vorgeschlagen hat, entsprach einzig und allein einer Empfehlung hinsichtlich einer bestehenden Möglichkeit gemäss der gegebenen irdischen Computertechnik, wobei das Ganze darauf ausgerichtet war, dass die Möglichkeiten durch die dafür Verantwortlichen selbst und nicht durch die Hilfe von Zafenatpaneach gesucht und gefunden werden sollten.
51. Also wurde mit der Empfehlung auch nicht die mühsame Arbeit der erarbeiten HTML-Form angegriffen oder beanstandet, wie auch nicht die massgebenden Personen der diesbezüglichen Entwicklung, sondern nur die empfehlungsmässige Ratgebung erteilt, die gegebenen technischen Möglichkeiten auszuschöpfen und zu nutzen, um einen Weg zu finden, das arbeitsintensive HTML-System zu umgehen und trotzdem in bezug auf dessen Wert keine Nachteile zu erleiden.
**Billy:**
Eben, das habe auch ich so verstanden, dass sich eben die verantwortlichen Gruppemitglieder um eine Lösung bemühen sollen, jedoch ohne dass dabei ein MUSS, eine HETZE und ein SOFORT im Vordergrund stehen, sondern in Ruhe und mit Bedacht gearbeitet werden sollte.
**Ptaah:**
52. Das war wirklich so, weshalb ich nicht verstehe, dass aus der Empfehlung ein Missverständnis entstehen und sich zudem eine Betroffenheit ergeben konnte.
**Billy:**
Ist ja auch nicht zu verstehen, aber man muss wohl in Betracht ziehen, dass sich viele Menschen der Erde umgehend in unbedachter und also auch fälschlicher Weise angegriffen wähnen, wenn es um ihre geleistete gute Arbeit und ihr richtiges Verhalten usw. geht. Eine Tatsache, die meines Erachtens dadurch zustande kommt, weil eben die Wirklichkeitsfakten unbedacht ‹verdreht› und derart geformt werden, dass daraus eine falsche Vermutung in bezug auf eine Beschuldigung, Beschimpfung, Betroffenheit und Vernichtigung eines Faktors, einer Sache, Situation oder von etwas Gesagtem usw. entsteht, weil eben, statt dass gründlich nachgedacht und alles geklärt wird, einfach falsch drauflos vermutet und in das Ganze Meinungen interpretiert werden, die absolut wirklichkeits- und wahrheitsfremd sind. Daher wähnen sich die Menschen dann unberechtigterweise angegriffen und sind auch des wirren Glaubens, dass ihre Arbeit und all das vernichtigt werde, was sie tun, getan und geleistet haben.
**Ptaah:**
53. Dazu ist keine weitere Erklärung notwendig.
**Billy:**
Denke ich auch, denn was ich gesagt habe, dürfte wirklich klar sei. Doch etwas anderes: Letzthin wurde ich gefragt, warum wir in unseren Bulletins usw. nur stets resp. mehr Negatives aufzeigen als Positives. Natürlich habe ich mit meiner Argumentation versucht, das Ganze richtigzustellen, was aber offenbar nicht die Wirkung gebracht hat, die eigentlich hätte erwartet werden dürfen. Wenn nun du vielleicht etwas dazu erklären kannst?
**Ptaah:**
54. Was war denn deine Erklärung?
**Billy:**
Das will ich jetzt nicht sagen, denn ich möchte deine Meinung hören.
**Ptaah:**
55. Gut.
56. Wenn wir von deiner Mission der Künderschaft ausgehen, dann ist einerseits zu beachten, dass du in zweierlei Weisen arbeitest, und zwar indem du in erster Linie den Erdenmenschen so viel und so oft wie möglich alles Ausgeartete, Böse, Menschenunwürdige, Negative, Üble, Ungerechte und Verwerfliche usw. usf. aufzeigst.
57. Dies zu tun bieten dir die Prophezeiungen, Vorausschauen und Voraussagen sowie die Wahrscheinlichkeitsberechnungen und alle dir sonst gegebenen Möglichkeiten, wobei du in sehr guter Sprache und Schreibweise alles schriftlich festhalten und ausarbeiten kannst, um dann alles in Form von Artikeln, Broschüren und Bulletins usw. an Erdenmenschen weiterzugeben, die sich dafür interessieren.
58. Dabei steht dir in guter Weise zur heutigen Zeit auch das Internetz zur Verfügung, in dem du alle deine schriftlichen Missionsarbeiten aufschalten und für alle Interessenten rund um die Welt zugänglich machen kannst.
59. Und diese Arbeit des Fertigens der Artikel, Broschüren, Bulletins und Zeitzeichen usw. sowie das Aufschalten und Aufzeigen im Internetz in bezug auf alle möglichen negativen Dinge und Unwerte, die sich weltweit ergeben und auch als Ausartungen erdenmenschlicher Verhaltensweisen in Erscheinung treten, ist von sehr grosser Bedeutung und Wichtigkeit.
60. Wenn dabei auch positive Dinge, Artikel, Briefe und Beschreibungen in kleinerem Veröffentlichungsrahmen gegeben sind, dann ist das nicht schädlich, sondern lockert etwas auf und hilft der Leserschaft, das Negative und Positive in Vergleich zu bringen und daraus zu lernen.
61. Anderseits hast du eine grosse Anzahl Artikel, Bücher und Kleinschriften in bezug auf die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› und damit in missionsgerecht-wertvoll-positiver Form geschrieben, die durch den Verkauf weltweit verbreitet werden und die als wertvoll-positiver Gegenpol zu den Negativaspekten der im Internetz aufgeschalteten Artikel, Bulletins, Broschüren und Zeitzeichen stehen.
62. Und alle diese Werke übertreffen um das Vielfache den Wert all der im Internetz aufgeschalteten negativen Aussichten, Erwartungen, Perspektiven, Prophezeiungen, Wahrscheinlichkeitsberechnungen, Vorausschauen und Voraussagen.
63. Tatsache ist dabei, dass diese zwei Formen resp. das Negative und Positive so gut wie möglich getrennt sein müssen und nicht zu sehr vermischt werden dürfen, weil jede Form ihre spezielle Wirkung auf die Erdenmenschen ausübt und nur in dieser Weise in bezug auf Einsicht, Verstehen und Wandlung zum Besseren und Guten Erfolg bringt.
64. Nur dann, wenn die Gegensätze aufeinandertreffen, ergibt sich eine nützliche Reaktion, die darauf ausgerichtet ist, dass das Gute, Positive und Richtige erkannt und vom Unguten, Negativen und Unrichtigen getrennt und das Ganze letztendlich einem Ausgleichungsfaktor und damit einem evolutiven Wert zugeführt werden kann.
**Billy:**
Interessant, denn ich habe – zwar mit anderen Worten – die Frage im selben Sinn beantwortet. Dann die Frage: Was hältst du von den sogenannten Care-Teams, bezüglich deren sofort ein Pfarrer, Priester oder Sozialarbeiter oder so zur Stelle ist und Geschädigte oder Hinterbliebene beharkt, wenn ein Unglück oder Todesfall usw. geschieht? Meines Erachtens ist das idiotisch, denn ich finde, dass Menschen, die mit einem Unglück, dem Tod oder sonstwie mit schmerz- und leidvollen Situationen konfrontiert werden, nicht mit religiös-sektiererischen, mitleidigen oder sonstig ähnlich idiotischen Tröstungsversuchen und Beileidreden usw. beharkt werden sollten. In einem solchen Handeln sehe ich – zumindest in der Regel – nur Falschheit, denn einerseits, so denke ich, fundiert ein solches Tun darin, dass nur Imagepflege, Selbstmitleid, Heuchelei, Wichtigtuerei, religiöser Sektierismus, eventuell Gewinnsucht, Sensationsgier, ein Falschverstehen der Mitmenschlichkeit und ein Sich-hervortun-Wollen usw., jedoch keine echte Hilfsbereitschaft und auch kein wahres Mitgefühl die eigentlichen Gründe sind. Richtig wäre, dass Beileidbezeugungen und Derartiges oder Ähnliches unterlassen und einzig effective Hilfeleistung in bezug auf Notwendigkeiten angeboten, jedoch auf alles heuchlerische oder ‹gutgemeinte› und ‹tröstende› Einreden auf Leidbefallene usw. unterlassen wird. Natürlich gibt es auch rechtschaffene Menschen, die ein ehrliches Mitgefühl für Leid-, Schmerz- und Trauerbefallene in sich verspüren und dementsprechend auch handeln, und zwar in der Weise, dass sie nicht das unvermeidlich Geschehene ansprechen, nicht unvernünftige ‹Trostworte› reden und dumme und das Leid, den Schmerz und die Trauer noch stärker fördernde ‹Trostreden› führen. Eine hilfreiche Weise, die einzig und allein darauf ausgerichtet ist, den von Leid, Schmerz und Trauer geplagten Menschen in ihrer Not in allen erdenklich notwendigen Bedürfnissen, Erledigungen, Erfordernissen und Handreichungen beizustehen, das Leid-, Schmerz- und Trauervolle jedoch nicht anzusprechen, und zwar auch nicht in religiöser oder rein sektiererischer Art und Weise. Menschen, die Leid, Schmerz und Trauer ertragen müssen, sei es durch ein Unglück, einen Todesfall oder sonst irgend etwas, das in einen ähnlichen Rahmen fällt, dürfen nicht auf das unvermeidbar stattgefundene Geschehen angesprochen werden, sondern es muss ihnen diesbezüglich absolut neutral und mit anderen zu beredenden Fakten begegnet werden. Allein in dieser Weise werden sie vom Problem und damit vom Leid, Schmerz und von der Trauer weggelenkt und auf andere Gedanken und Gefühle gebracht, die das Leid-, Schmerz- und Trauerdenken in den Hintergrund schieben, langsam auflösen und mindern lassen. In dieser Art und Weise gehandelt gewährleistet anderseits also, dass das Leid, der Schmerz und die Trauer schneller bewältigt werden, als wenn durch dumme Beileidsreden, religiöse und sektiererische Floskeln sowie ‹Trauerbezeugungen› usw. in den Leid-, Schmerz- und Trauertragenden das Ganze des unvermeidbar Geschehenen hochgekocht wird.
**Ptaah:**
65. Was du sagst, und dass du so denkst, das kann ich sehr gut verstehen, denn es entspricht auch meinem Sinn und dem, was auch richtig ist.
**Billy:**
Dann diese Frage: Schon immer habe ich festgestellt, dass gewisse Menschen sehr oft von Mücken und anderen Stechinsekten gestochen werden, und zwar auch dann, wenn sie sich mit insektenstichabweisenden Gegenmitteln einreiben, während andere, die nicht einmal solche Gegenmittel nutzen, von Stichen der diversen Insekten verschont bleiben. Hast du dafür eine plausible Antwort? Was sind die springenden Faktoren, dass z.B. Mücken und diverse andere Insekten die einen Menschen stechen, die anderen jedoch nicht? Manche Menschen haben einfach Pech, denke ich, denn kaum surrt eine Mücke oder ein anderes Stechinsekt heran, sind sie schon innerhalb Minuten komplett mit Stichen übersät. Dies, während andere Menschen danebenstehen und überhaupt nicht gestochen werden. Im Volksmund heisst es dazu, dass solche Stechopfer ‹süsses Blut› hätten, was ich allerdings idiotisch finde, weil kein Mensch ‹süsses Blut› hat.
**Ptaah:**
66. Mücken und auch andere Stech- und sonstige Insekten verfügen über einen stark ausgeprägten Geruchsinn, somit also auch in bezug auf den individuellen Körpergeruch des Menschen, der durch Aminosäuren, Ascorbinsäure, Ammoniak, Fettsäure, Harnstoff, Harnsäure, Milchsäure und Zucker gebildet wird.
67. Der Schweiss bildet dabei einen wichtigen Faktor, wobei der apokrine Schweiss zum Grossteil Wasser enthält und zudem reich an Proteinen resp. Eiweissen, wie auch Lipiden resp. Fetten, diversen Zuckern und Steroiden ist.
68. Und der Körpergeruch des Menschen ist massgebend dafür, dass Stechinsekten zustechen, wobei der Geruch jedoch auch durch die Gene des Menschen bestimmt wird, folglich also auch Gene des Menschen den Körpergeruch steuern.
69. Erst dann entsteht Körpergeruch, wenn die natürlicherweise auf der Haut vorhandenen Bakterien die Bestandteile des Schweisses zersetzen.
70. Die den Körpergeruch verursachenden Bakterien bedürfen jedoch der Körperfeuchtigkeit und Körperwärme, wie auch der vorhandenen Körperfette, die den Bakterien alle als Nahrungsangebot dienen und ihre Vermehrung sehr stark begünstigen.
71. Tatsache ist dabei auch, dass jeder Mensch sein eigenes Duftprofil aufweist, das sich aus verschiedenen Geruchsbestandteilen zusammensetzt.
72. Bereits im Säuglingsalter bilden sich die ekkrinen Schweissdrüsen voll aus und sind dann auch funktionsfähig, während sich die apokrinen Schweissdrüsen erst im Stadium der Sexualreife entwickeln.
73. Beim Erdenmenschen tritt daher der Körpergeruch erst nach dem Eintritt in die Pubertät auf, wobei er erst dann auch geschlechtsspezifisch zugeordnet werden kann.
74. Dass manche Menschen ‹süsses Blut› haben sollen, ist tatsächlich Unsinn.
75. Mücken aller Art orientieren sich zudem nämlich überhaupt nicht nach dem Geschmack des Blutes des Menschen, sondern an seinem Körpergeruch.
76. Also ist es zu einem Grossteil erblich bedingt, ob der Mensch gemäss seinem Körpergeruch auf Mücken und andere Stechinsekten anziehend wirkt oder nicht.
77. Alle Menschen geben durch ihren Körpergeruch Lockstoffe ab, durch die Stechinsekten angezogen werden.
78. Besonders beliebte Mücken- oder sonstige Stechinsektenopfer haben sehr viel Cholesterin im Körper und damit einen Stoff, der im Blut transportiert und dessen Reste über die Haut ausgeschieden werden, wobei dessen Geruch die Mücken und andere Stechinsekten anzieht und sie zum Stechen anregt.
79. Auch Kohlendioxid ist ein weiterer ‹Lockstoff› für Mücken und andere Stechinsekten, denn auch dieser wird in unterschiedlicher Menge vom Menschen abgegeben, und zwar über den Atem.
80. Manche Menschen senden jedoch noch spezielle Abwehrstoffe aus, die die Lockstoffe unkenntlich machen und so dafür sorgen, dass sie von Mücken und anderen Stechinsekten nicht wahrgenommen und also auch nicht gestochen werden.
81. Tatsache ist auch, dass Mücken und andere Stechinsekten über mehrere Kilometer von Gerüchen angelockt werden, wobei diese mehrheitlich auch häufiger Frauen und Mädchen als Knaben und Männer stechen, dies darum, weil die männliche Haut dicker ist als die weibliche.
82. Zu beachten ist auch, dass es nur die Weibchen sind, die Blut saugen, weil sie die Proteine (Eiweisse) im Blut benötigen, um Eier produzieren zu können.
83. Sie ernähren sich aber nicht nur von menschlichem Blut, sondern auch von Pflanzennektar – wie das auch die männlichen Mücken tun.
84. Mücken und sonstige Stechinsekten sind ausserdem recht wählerisch, folglich sie den einen Menschen wie wild stechen, den anderen jedoch verschonen.
85. Eine Tatsache, die wie gesagt nicht am ‹süssen Blut› liegt, wie eine alte ‹Volksweisheit› behauptet, sondern am Körpergeruch, durch den die Insekten angelockt werden.
86. Dass zudem Knoblauch und Bier vor Mücken- und sonstigen Insektenstichen schützen sollen, entspricht auch nur einer altherkömmlichen Mär.
87. Zu bemerken ist dabei auch, dass jedoch der Körpergeruch des Menschen nicht jeden Tag genau gleich ist, folglich sich auch Veränderungen in bezug auf das Gestochenwerden ergeben.
88. Und werden schwangere Frauen in Augenschein genommen, dann ist wahrzunehmen, dass diese häufiger gestochen werden als andere Frauen.
89. Auch schwergewichtige Menschen und solche mit höherer Körpertemperatur sind für Mücken und andere Stechinsekten besonders attraktiv, folglich auch diese öfter unter Insektenstichen zu leiden haben.
**Billy:**
Danke, deine Erklärung ist sehr interessant und macht das Ganze der Insektenstecherei verständlich. Dann will ich dich wieder einmal fragen bezüglich des 11. September 2001, weil da ein Verschwörungstheoretiker, und zwar ein gewisser David Ray Griffin behauptet, der offenbar einer sogenannten ‹Wahrheitsbewegung› angehört, dass die damaligen Flugzeugentführungen und die Tower-Zerstörungen nur getürkt gewesen seien, und zwar durch die US-Regierung und US-Geheimdienste. Dies entgegen dem, was offiziell bekannt ist und im Internetz bei Wikipedia folgendermassen dargelegt wird:
Seit 2004 präsentiert Griffin in zahlreichen Schriften Verschwörungstheorien zum 11. September 2001 und wurde damit zu einem Hauptvertreter des 9/11 Truth Movement.
Die Terroranschläge am 11. September 2001, einem Dienstag, waren vier koordinierte Flugzeugentführungen mit anschliessenden Selbstmordattentaten auf wichtige zivile und militärische Gebäude in den Vereinigten Staaten von Amerika (USA). Die Ereignisse dieses Tages werden auch kurz als 11. September, Nine-Eleven oder 9/11 bezeichnet.
Drei Verkehrsflugzeuge wurden auf Inlandsflügen von jeweils fünf, eines von vier Tätern zwischen 8:13 Uhr und etwa 9:30 Uhr Ortszeit entführt. Die Täter lenkten zwei davon in die Türme des World Trade Centers (WTC) in New York City und eines in das Pentagon in Arlington (Virginia). Das vierte Flugzeug, das wahrscheinlich ein Regierungsgebäude in Washington, D.C. treffen sollte, wurde nach Kämpfen mit Passagieren vom Piloten der Entführer bei Shanksville (Pennsylvania) zum Absturz gebracht.
Die Anschläge verursachten den Tod von etwa 3000 Menschen und gelten als terroristischer Massenmord. Etwa 15100 von 17400 Personen konnten sich aus den WTC-Gebäuden retten.
Die 19 Flugzeugentführer gehörten zur islamistischen Terrororganisation al-Qaida. Die USA reagierten unter anderem mit dem Krieg in Afghanistan seit 2001, um dort al-Qaida zu zerschlagen, deren Anführer Osama bin Laden zu fassen oder zu töten und das mit ihm verbündete Regime der Taliban zu entmachten. Sie begründeten auch den Irakkrieg 2003 unter anderem mit den Anschlägen. Bin Laden bekannte sich 2004 erstmals als deren Initiator. Er wurde am 2. Mai 2011 von US-Soldaten getötet.
Griffin wuchs in Oregon auf und studierte am Northwest Christian College und an der Universität von Oregon Theologie. An der Claremont Graduate University promovierte er 1979 zum Doktor der Philosophie (Dr. phil.). Er unterrichtete Theologie und asiatische Religionen an der University of Dayton. 1973 ging er zurück nach Claremont, um das Center for Process Studies mitzugründen. 1983 gründete Griffin das Center for a Postmodern World in Santa Barbara und wurde Herausgeber SUNY-Reihe Constructive Postmodern Philosophy zwischen 1987 und 2004. David Ray Griffin lebt seit langer Zeit in Santa Barbara und ist aktuell Co-Direktor des Center for Process Studies.
Infolge der Terroranschläge am 11. September 2001 begann Griffin, andere Erklärungsursachen als die der US-Behörden dazu zu erwägen. In seinem 2004 veröffentlichten Buch unter dem Titel ‹The New Pearl Harbor› vertrat er die Verschwörungsthese, Neokonservative in der US-Regierung hätten die Anschläge nicht nur nachträglich als Kriegs- und Eroberungsgrund benutzt, sondern selbst aktiv mit herbeigeführt, um diesen Kriegsgrund zu schaffen. Der Buchtitel zitiert einen Ausdruck aus einem Dokument der neokonservativen Denk fabrik ‹Project for the New American Century› von 2000: Darin hatten die Autoren geschrieben, nur ein katastrophales Ereignis wie ein ‹neues Pearl Harbor› könne den langwierigen Wandel der US-Militärstrategie zu einer offensiveren Ausrichtung schneller herbeiführen.
Griffin gab an, er habe zunächst zur US-Aussenpolitik im 20. Jahrhundert geforscht und die Anschläge als Reaktion auf einen US-Imperialismus gedeutet, ohne die Beweise für die Täterschaft der al-Qaida zu prüfen. Doch habe er gewusst, dass «US-Regierungen bereits mehrmals Beweise gefälscht hatten, um in den Krieg zu ziehen». Schriften von Paul Thompson und Nafeez Ahmed hätten ihn schliesslich überzeugt, es müsse einzelne Mittäter in den USA bei diesen Anschlägen gegeben haben. Im Hauptteil 1 des Buches zu den vier Flugzeugattacken vertritt er die These einer heimlich vorbereiteten kontrollierten Sprengung der Gebäude 1, 2 und 7 des World Trade Centers. In Teil 2 legt er seine Thesen als Antworten auf ‹beunruhigende Fragen› dar: US-Bedienstete hätten Vorwissen zu den Angriffen von 9/11 und Gründe gehabt, sie zuzulassen. Sie hätten die Untersuchungen dazu behindert und Festnahmen blockiert.
In der zweiten Auflage reagierte Griffin bereits auf den inzwischen erschienenen 9/11 Commission Report. Speziell dazu veröffentlichte er das Buch ‹The 9/11 Commission Report: Omissions And Distortions›, in dem er auch die Zusammensetzung der Untersuchungskommission, ihre Zeugenauswahl und Bewertungen der Zeugenaussagen als Zeichen einer Regierungsabhängigkeit angriff. Er verbreitet seine Thesen als ‹unwiderlegbare Beweise› dafür, dass die amtlichen Untersuchungsberichte falsch seien und die tatsächlichen Ursachen und deren Hintermänner verdeckten.
**Ptaah:**
90. Was dem entspricht, was wirklich vorgefallen ist.
91. Und hinsichtlich der absurden Behauptungen von Griffin ist zu sagen, dass das Ganze einem absoluten Unsinn entspricht und auf gewollt-erfundenen falschen ‹Beweisen› basiert, wobei Griffin in seinem Ver-schwörungswahn ‹Beweisführungen› erstellte, die keinerlei Wahrheitsgehalt haben.
92. Wahrheitlich hat sich alles derart durch Bin-Laden- resp. Al-Qaida-Terroristen zugetragen, wie es der Weltöffentlichkeit bekanntgemacht wurde und wie es auch dem entspricht, was du aus dem Internetz von Wikipedia kopiert hast.
93. Entspräche das Ganze dem, was besonders Griffin durch seine wahnmässige Verschwörungstheorie behauptet, wie aber auch alle wahnkranken Verschwörungstheorie-Phantasten behaupten, dann hätten die US-Regierung und die US-Geheimdienste zur Durchführung und Verschleierung der gesamten Vorkommnisse mehr als 6000–6500 Personen dazu bewegen müssen, die gesamten angeblich geheimen staatlichen und geheimdienstlichen Machenschaften bezüglich der Zerstörung der Tower und der dadurch angefallenen Tausenden von Toten zu verschleiern.
94. Allein dies wäre ein Ding der Unmöglichkeit gewesen, denn eine solche Masse Menschen dazu zu bringen, das Wissen um etwas oder gar in bezug auf ein solches Verbrechen zu verheimlichen und darüber bis ans Lebensende zu schweigen, ist derart illusorisch, dass es unzweifelhaft einer Gedankendummheit und einem manischen Vorstellungswahn entspricht.
95. Selbst durch eine gehirnwäschemässige Beeinflussung oder Massenhypnose wäre in keiner Weise eine Garantie und Möglichkeit gegeben, dass nicht der eine und andere beeinflusste Mensch früher oder später aus seinem ihm aufgezwungenen Zustand erwachen und reden würde.
96. Nun, in bezug auf Griffin ist zu sagen, dass er infolge der Terroranschläge am 11. September 2001 begann, andere Erklärungsursachen als die der Wahrheit zu suchen und damit auch alle Angaben der US-Behörden zu bezweifeln begann.
97. Folglich baute er die Verschwörungsthese auf und vertritt sie auch, und zwar indem er verschwörerisch behauptet, dass Neokonservative in der US-Regierung die Anschläge erdacht und hätten durchführen lassen.
98. Und dies zum Zweck, um nachträglich das Ganze als Kriegs- und Eroberungsgrund in der Weise nutzen zu können, indem durch selbst herbeigeführte ‹Angriffe› in Form von ‹Terrorakten› in den USA gegen angebliche Staatsfeinde staatsfremder Couleur ein Kriegsgrund gefunden werden konnte, um gegen die entsprechenden Feindstaaten und Organisationen mit Waffengängen aktiv werden zu können.
**Billy:**
Das ist klar erklärt, doch hinsichtlich US-Machenschaften bezüglich selbstfabrizierter ‹Angriffe› durch angebliche Terroristen und fremde Militärs, so wird das durch die US-amerikanischen Geheimdienste und Regierungsstellen sowie Militärs tatsächlich getan – auch wenn dies nun bezüglich des 11. September 2001 nicht der Fall war.
**Ptaah:**
99. Das ist tatsächlich so, denn durch angebliche fremde Militär- und Terroristenangriffe, die durch die US-Militärs und US-Geheimdienste durchgeführt werden, finden die USA immer einen Grund, um als selbsternannte ‹Weltpolizei› und als ‹Weltfriedenssicherer› gegen ‹Feinde› waffengangmässig aktiv zu werden, Krieg zu führen, in fremde Staaten einzudringen und diese zu annektieren und den Gesetzen usw. der USA zu unterwerfen.
**Billy:**
Dann ist diese Sache also klargestellt, folglich ich nun das Handy- resp. das Mobilfunk-, Facebook-, Smartphone- und Internetzunwesen ansprechen will, worüber ich mir einige Gedanken gemacht habe. Das Internetz und die mobilen Kommunikationsgeräte, wie Handy und Funk, sind die neue und moderne Ursache in bezug auf das Aufkommen und das stetig weitere Überhandnehmen der weltweiten kommunikativen kriminellen, religiös-sektiererischen, terroristischen und verbrecherischen Verknüpfung. Dies bezieht sich auch auf das unhemmbare weltweite Wirtschafts- und sonstige Flüchtlingswesen, wie auch auf den sich immer mehr ausbreitenden und überhandnehmenden politischen und religiös-sektiererischen Fanatismus. Weiter gilt dasselbe aber auch für die sich immer weiter ausbreitende kindesmissbräuchliche Pädophilie, die Kindes- und Erwachsenen-Prostitution, Vergewaltigungen und Sexualmorde, die Kriminalität und auf alle Art von Verbrechen, Aufständen und Demonstrationen, wie auch in bezug auf die eheliche und freundschaftliche Untreue, den Fremden- und Rassenhass und die endlose Folge von Lügen, Betrug und Verleumdung usw., weil alles durch den Handy- und Internetzmissbrauch propagandistisch verbreitet wird und diesbezüglich praktisch schon alle Grenzen überschritten hat und nicht mehr gestoppt werden kann. Folglich nehmen all die eben genannten negativen Faktoren weltweit immer mehr überhand und können schon zur gegenwärtigen Zeit nicht mehr kontrolliert werden, wodurch langsam aber sicher alle Sicherheitsmöglichkeiten für ein geordnetes Leben des einzelnen, der Völker und Staaten sowie alle gesunden Normen der Gesellschaft und im Sozialbereich usw. völlig aus den Fugen geraten. Das aber bedeutet, wenn nicht schon jetzt dem Ganzen vernunftmässig massiv Einhalt geboten wird, dass zukünftig alle Ordnung abgewürgt wird und weltweit ein überbordendes Chaos entsteht, das alles an bisher Gekanntem in bezug auf Anarchismus übertrifft, der sich über die gesamte Erde in allen Völkern ausbreiten kann.
**Ptaah:**
100. Deine Gedanken sind absolut nicht abwegig, denn in vorausgehender Weise ergibt sich das von dir für die Zukunft angesagte Szenario bereits in der Gegenwart, und wenn dem nicht durch bestimmende und ausführende behördliche und staatliche Macht entgegengewirkt und nicht alles in einer massgebenden Form der Unterbindung des Ganzen gestoppt wird, dann kann es sehr wohl und schnell sein, dass sich alles in dem Rahmen ergibt, wie du sagst.
**Billy:**
Das denke ich eben. Wie steht es nun aber damit, wenn euren Anweisungen gemäss Privatpersonen und FIGU-Gruppen usw. Artikel und Schriften in Fremdsprachen übersetzen – wobei aber Bücher aus-geschlossen sind –, die dann durch die Privaten und FIGU-Gruppen usw. im Internetz aufgeschaltet werden sollen; sollen wir vom Mutter-Center aus dann auf unserer Webseite Links geben für die fremdaufgeschalteten Landessprachenseiten resp. Übersetzungen?
**Ptaah:**
101. Selbstverständlich, denn es ist ja notwendig, dass alle jene Erdenmenschen mit den entsprechend wichtigen und belehrenden Fakten der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› in Berührung kommen, die einerseits von dir und anderseits auch von den Kerngruppe-Mitgliedern und Interessenten geschrieben und verbreitet werden.
102. Dies ist nämlich wichtig, denn dadurch werden die Erdenmenschen auf die Wirklichkeit und deren Wahrheit hingewiesen, vermögen diese zu erkennen und können daraus lernen.
103. In dieser Weise die Lehre zu verbreiten und einen guten Weg der Mission zu erfüllen ist sehr gut und bedeutet in keiner Art und Weise eine Missionierung und Infiltrierung hinsichtlich der Erdenmenschen, weil auf diese eben weder direkt noch indirekt ein Animieren ausgeübt und folglich jedem der eigene freie Wille und sein eigenes Interesse sowie seine persönliche Entscheidung gelassen wird.
**Billy:**
Danke, dann ist auch das klar. Dann komme ich auf die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sowie auf die ausgebrochene Völkerwanderung und die Flüchtlingskatastrophe zu sprechen, wobei ich klarstellen will, dass diese Frau Merkel die Urheberin der unglaublichen Idiotie der nun laufenden Völkerwanderung und der Flüchtlingsströme und Flüchtlingskatastrophen ist. Und schuldbar daran ist sie, weil sie in ihrer Realitätsfalsch-Naivität und in ihrem Grössenwahn sowie in ihrer unberechenbaren Dummheit mit offen-einladenden Worten die Menschen in den Krisenländern aufgefordert hat, aus ihrer Heimat zu emigrieren und als Migranten in Europa, und zwar besonders in Deutschland, ‹fluchtmässig einzuwandern›. Eine Tatsache, die nun dazu geführt hat, dass diverse Länder der EU-Diktatur – allen voran Deutschland – mit Flüchtlingsströmen überschwemmt werden, und zwar vor allem von gutgekleideten und geldbesitzenden jungen, gesunden und kräftigen Männern, wie aber auch von Frauen und Familien, die auch teuren Schmuck und gar ihre Hunde und Katzen mitbringen. Und dass ein sehr grosser Teil dieser Flüchtlinge keine solche sind, sondern effectiv nur Wirtschafts-Emigranten aus den Fluchtländern, die nur ‹flüchten› unter der falschen Vorgabe, des Lebens gefährdet zu sein, wollen jedoch in Wahrheit als Wirtschafts-Migranten in den Zufluchtsländern auf Kosten dieser Staaten und damit der arbeitsamen Bevölkerungen die hohle Hand machen und Wohlstand gewinnen, wobei durch die irre Unvernunft und Dummheit der deutschen Bundeskanzlerin Merkel eben Deutschland als Migrationsland in erster Wahl steht, andere EU-Diktaturstaaten jedoch erst an zweiter Stelle in Betracht gezogen werden. Und dass das so ist, das steht ausser Frage. Ausserdem sind die Flüchtlinge – die eigentlich nur um des in der EU-Diktatur zu erwartenden Wohlstandes willen in dieser ‹Schutz› suchen und deshalb ihr Heimatland verlassen – in der Regel nicht gerade arm zu nennen, denn wahrheitlich haben sie alle genügend Geld und sonstige Mittel genug – zumindest jene, welche Wirtschaftsflüchtlinge sind –, um ihre ‹Flucht› aus der Heimat und um nach Europa zu gelangen, sehr gut finanzieren zu können. Und dies ist auch so, wenn sie auf ihrem Weg grosse Strapazen, Unfälle, Krankheit und unter Umständen gar den Tod in Kauf nehmen müssen, weil dessen ungeachtet der lockende und ihnen vermeintlich harrende hohe Wohlstand in Europa Entschädigung genug sein würde. Jene aber, welche wirkliche Flüchtlinge sind und die sich auch nicht auf den Weg nach Europa machen können, sind jene wirklich armen und hilfsbedürftigen Flüchtlinge, die ohne Geld, Hab und Gut und aus Gründen der Lebensgefahr aus ihren Heimatländern flüchten und in Nachbarländern in Flüchtlingslagern Schutz suchen und darben müssen. Und dass durch die Flüchtlingsströme und die Völkerwanderung die EU-Diktaturstaaten, wie auch andere Länder, mit Flüchtlingen – eben meistens mit Wirtschaftsflüchtlingen – überschwemmt werden, die sich dann zwangsläufig mit den Einheimischen der Zufluchtsländer vermischen, woraus Kulturschocks, Kulturkonflikte, Fremden-, Rassen- und Religionshass usw. entstehen, das kümmert niemanden all der Verantwortlichen, die einerseits für die Sicherheit und den kulturellen Erhalt des eigenen Volkes sowie andererseits für die Bewältigung und Lösung aller sonstig auftretenden Probleme zuständig sind. Und Tatsache ist, dass das Desaster des nun grassierenden Flüchtlingsproblems gesamthaft alle Normen der Gesellschaft verändert und alles noch viel primitiver macht, als es in bezug auf das weltweit verbreitete Primitive unzähliger Menschen schon heute der Fall ist. Und wenn die ‹Obergescheiten› behaupten, dass das Flüchtlingswesen den Höhepunkt erreicht habe und sich künftig alles mindere und wieder in geregelten Bahnen verlaufen werde, dann zeigt das, wie dumm und dämlich, kurzsichtig sowie verstand- und vernunftblöd sie wahrheitlich sind, weil sie nämlich nicht in die Zukunft denken und nicht erfassen können, dass in den kommenden Zeiten und Jahrzehnten alles noch vielfach schlimmer wird als das, was sich gegenwärtig mit den Völkerwanderungen und den Flüchtlingsströmen ergibt, wie ich das in meinem Artikel vom 21. Juli 2015 unter dem Titel ‹Umweltzerstörung infolge der Überbevölkerung› beschrieben habe. Daran denken aber alle jene der Behörden, Bevölkerung, Flüchtlingshelfenden, Hilfswerke, Religionen, Regierungen und Sekten usw. ebenso nicht, wie auch nicht die ausgeprägten Falschhumanisten jeder Couleur, und zwar, weil ihr Verstand und ihre Vernunft sowie Intelligenz nicht dazu ausreichen. Und dass einerseits durch gewisse Flüchtlinge in der neuen Umwelt und anderseits unter den Flüchtlingen selbst Diebstähle, Handgreiflichkeiten, Reibereien, Religionshass, Räubereien, Streitereien, diverse kriminelle Handlungen, Schlägereien und unter Umständen Handlungen mit tödlichem Ausgang in Erscheinung treten, weil dies unvermeidlich sein wird, daran wird von allen Falschhumanisten und Verantwortlichen der Behörden und Regierungen kein Gedanke verloren. Und dies gilt gleichermassen ebenfalls für die unweigerlich aufkommende Rebellion und Streiterei diverser EU-Diktaturstaaten, die sich vehement weigern werden, durch Brüsseler-EU-Diktaturbeschlüsse zwangsweise Flüchtlinge aufzunehmen, die immense Kosten und zudem grosse Probleme verursachen, die kaum oder überhaupt nicht bewältigt werden können. Ausserdem – und das wird irrwitzigerweise gar von blöd-dumm-dämlichen Agenten und Mitarbeitern der Staatssicherheitsdienste bestritten – werden mit den Flüchtlingsströmen auch Schläfer der terroristischen Mördermiliz IS resp. des ‹Islamistischen Staates› sowie der Terrororganisation Al-Qaida und deren Ablegern in die Zufluchtländer eingeschleust, um dann eines Tages aus ihrem ‹Schlaf› gerufen zu werden oder selbständig zu erwachen, um mörderische Attentate und Terrorakte zu verüben, wodurch wieder un-schuldige Menschen ermordet werden. Und was letztendlich noch dazu zu sagen ist, das bezieht sich darauf, dass die Verantwortlichen aller Staaten in ihrer Dummheit und Dämlichkeit bis heute noch nicht begriffen haben, dass sie eine ‹Multinationale Friedenskampftruppe› schaffen und durch diese auf der Welt politisch, militärisch und wirtschaftlich sowie in religiöser Hinsicht eine friedliche Ordnung schaffen müssten. Dies würde bedeuten, dass gegen alle Diktaturen, Unrechtsstaaten und Terror-Regierungen vorgegangen und diese ausser Kraft gesetzt und durch wahre Demokratien ersetzt werden müssten. Und dies müsste auch so sein in bezug auf alle Terrororganisationen, wie vorwiegend den ‹Islamistischen Staat› und Al-Qaida, denen ein Ende gesetzt werden müsste. Dazu finden sich aber die Mächtigen und Verantwortlichen der Erde nicht bereit – ausser vielleicht jetzt Wladimir Putin, der sich offensichtlich in dieser Weise bemüht, indem er Verbündete zu suchen beginnt, um gemeinsam mit anderen Staaten und deren Militärkräften gegen den IS vorzugehen –, weil sie alleine machtgierig werkeln und alles an sich reissen wollen. Und dass mit dem richtigen Handeln einer ‹Multinationalen Friedenskampftruppe› auch das Problem von Kriegs- und politischen Flüchtlingen gelöst würde, daran denken all die verantwortlichen Machtheinis der Welt, der Behörden, Militärs, der Regierungen, aller Sicherheitskräfte und Geheimdienste ebensowenig, wie auch nicht die machtbesessenen, bigotten und sich im eigenen Heiligenschein sonnenden Religionsfritzen aller Art, die nur grosse und schöne Worte spucken und sich selbst beweihräuchernd als Gutmenschen wähnen.
**Ptaah:**
104. Deine Worte sind klar und deutlich und entsprechen in all dem, was du sagst, der Wahrheit.
105. Doch nun, lieber Freund, sollten wir unser Gespräch beenden, das dich, wie ich sehe, sehr angestrengt hat.
106. Folglich will ich nur noch kurz in privater Weise zwei, drei Dinge mit dir besprechen, die von Bedeutung sind und worüber du orientiert sein musst.
**Billy:**
Gut, wenn du meinst. …