## Contact Report 522
Fünfhundertzweiundzwanzigster Kontakt
Samstag, 2. Juli 2011, 15.21 Uhr
**Ptaah:**
1. Heute habe ich nicht sehr viel Zeit, weil ich mit diversen Dingen beschäftigt bin, die unausweichlich sind.
2. Aus diesem Grunde habe ich mich auch zur Korrekturarbeit verspätet.
**Billy:**
Das war weiter nicht schlimm. Aber wenn du knapp in bezug auf die Zeit bist, dann möchte ich dich gleich mit einer Frage angehen. Immer wieder werden im Fernsehen Abhandlungen und Erklärungen usw. gebracht, die sich auf den Roswell-Fall und auf Area 51 beziehen, wobei stets vehement bestritten wird, dass es hinsichtlich eines ausserirdischen Flugobjektes je einen Roswell-Fall gegeben habe. Bei solchen Sendungen treten dann auch angebliche ‹Zeitzeugen› militärischer Façon auf, die alles bestreiten und lächerlich machen und stets behaupten, dass es sich um einen Testballon eines ‹Mogul› genannten Unternehmens gehandelt habe. Die meistens Moderatoren solcher TV-Sendungen stossen dabei ins gleiche Horn.
**Ptaah:**
3. Darüber haben wir in all den Jahren seit 1975 schon mehrmals gesprochen, weshalb wir nicht abermals diese Geschichte aufgreifen sollten.
**Billy:**
Was du sagst, ist wohl richtig, doch denke ich, dass es trotzdem nutzvoll sein kann, wenn du nochmals einiges zum Roswell-Fall und zu Area 51 sagst. Es ist auch so, dass ich immer wieder mal danach gefragt werde, ob die offiziellen Behauptungen nun stimmen oder nicht, und zwar auch hinsichtlich der angeblichen ersten Mondlandung der US-Amerikaner im Jahr 1969.
**Ptaah:**
4. Dann will ich ausnahmsweise dazu nochmals einiges erklären. –
5. Der Roswell-Fall beruht auf wahren Begebenheiten, doch das ist dir bekannt.
6. Das damals abgestürzte Fluggerät wurde allerdings nicht von menschlichen Lebensformen, sondern von bioorganischen Androiden gesteuert.
7. Die damals über diesen Vorfall erstellten Geheimakten wurden jedoch gegenüber der Öffentlichkeit und selbst für die gesamte Regierung geheimgehalten und zum Verschwinden gebracht, indem sie an einem sehr sicheren Ort verwahrt werden, zu dem nur einige wenige Leute Zugang haben.
8. Also besteht kaum die Möglichkeit, dass die tatsächliche Wahrheit einmal wirklich an die Öffentlichkeit gelangen wird, folglich wohl niemals eine Aufklärung gegenüber der Regierung der USA und hinsichtlich der Öffentlichkeit erfolgen wird, weder in den USA noch weltweit.
9. Wahrheitlich wurden die Regierenden in den USA nicht über das wahre Geschehen informiert, sondern alles blieb beim militärischen Geheimdienst und beim FBI sowie bei anderen USA-Geheimdiensten, wie z.B. bei der CIA.
10. Die ‹Mogul›-Lügengeschichten um den Fall Roswell sind ebenso geheimdienstlich aufgebaut wie auch die auf Lügen aufgebaute Geschichte bezüglich der angeblich ersten bemannten US-amerikanischen Mondlandung am 20. Juli 1969 mit der Raumkapsel Apollo 11.
11. Und was die Trümmer beim Absturz des ausserirdischen Fluggeräts bei Roswell betrifft, so ist zu sagen, dass von Angehörigen der US-Luftwaffe alle erreichbaren Trümmer eingesammelt und nach Patterson sowie anschliessend nach Area 51 gebracht wurden.
12. Trotz eingehender Untersuchungen aller Trümmerstücke konnten die Techniker keinen grossen Nutzen daraus ziehen, weil nur wenige Dinge verstanden und einer geringen Nutzung zugeführt werden konnten.
13. Nichtsdestoweniger jedoch ist es Tatsache, dass in Area 51 streng geheime Fluggeräte erschaffen und getestet werden, und zwar nicht nur in dem Gebiet jener Basis, sondern auch in anderen Gegenden und gar weltweit.
14. Das aber trifft auch auf andere Staaten zu, die an geheimen Fluggeräten arbeiten und sie testen und die dann von den uneingeweihten Bevölkerungen als UFOs und gar als ausserirdische Flugkörper bezeichnet werden.
15. Und genau diese Tatsache wird von allen Geheimbasen, in denen futuristische Fluggeräte gebaut werden, wobei besonders Area 51 hervorsticht, genutzt, um ihre geheimen Erzeugnisse in bezug auf allerlei Flugkörper und Flugzeuge nicht öffentlich bekannt werden zu lassen.
16. Die darin involvierten Geheimdienste schüren so schon seit vielen Jahrzehnten den UFO-Rummel und tun alles, um die solche Fluggeräte beobachtenden Bevölkerungen im Glauben zu lassen, dass es sich bei den Fluggeräten um ausserirdische Flugkörper handle, die dann allgemein UFOs genannt werden.
17. Dadurch ist auch ein Grund für das Paradoxon gegeben, dass ganz besonders in den USA durch die Verantwortlichen des militärischen und des Luftwaffengeheimdienstes sowie anderer mitwirkender Geheimdienste die Sache um den Absturz eines ausserirdischen Fluggerätes bestritten wird, wie sich ein solcher in Roswell ergeben hat.
18. Natürlich werden dadurch auch die geheimen Forschungen und Machenschaften, die in Area 51 betrieben werden, wie auch die dort gefertigten Konstruktionen von geheimen Fluggeräten vehement bestritten.
19. Und das geschah nicht nur in der Phase des Kalten Krieges, sondern gleichermassen gilt das auch noch für die heutige Zeit.
20. So wird der Glaube der Bevölkerung an eine vielfache Existenz von ausserirdischen UFOs weiterhin geschürt.
21. Tatsache ist, wie wir dich bereits vor Jahrzehnten schweigepflichtmässig darüber informierten, dass die USA sich sowjetischer MIG-Jäger habhaft zu machen wussten, deren Technik sich die Flugzeugkonstrukteure in Area 51 aneigneten und grossen Nutzen daraus zogen, wie sie sich aber auch gewisser kleiner Dinge des abgestürzten Roswell-Flugkörpers nützlich machen konnten, was aber in Wahrheit in nur sehr geringem Mass und eigentlich kaum von Bedeutung war.
22. Was sich heute in Area 51 tut, ist ebenso geheim wie schon immer, und was dort erschaffen wird, bezieht sich auf eine für die irdische Bevölkerung heute noch derart futuristische Technik, dass wenn die Fluggeräte öffentlich bekannt werden, diese wiederum als ausserirdische Technik eingestuft werden, obwohl es sich um rein erdenmenschliche Errungenschaften handelt.
23. Das, lieber Freund, ist das, was ich zu deiner Frage noch zu erklären hatte.
24. Dabei hoffe ich, dass künftig nicht mehr über diese Belange gesprochen werden muss, denn alles Notwendige ist wirklich klargelegt.
**Billy:**
Danke, und ich denke, dass deine letzten Worte auch in meinem Sinn sind. Die Lügen um Roswell und die angeblich erste Mondlandung werden wohl ewig weiterbestehen. Aber sag mal, wenn ich offen fragen darf, was es eigentlich mit den Wolken auf der Sonne auf sich hat. Kürzlich habe ich etwas in einer Zeitschrift gelesen darüber, weshalb ich denke, dass ich darüber nicht mehr Stillschweigen wahren muss, weil die Tatsache solcher Sonnenwolken nunmehr ja bekannt ist.
**Ptaah:**
25. Das ist tatsächlich so.
**Billy:**
Gut dann: Deine Tochter Semjase liess mich in den 1970er Jahren bei einem Rundflug im SOL-System wissen, dass es auch auf der Sonne Wolkengebilde gibt, folglich ich solche auch sehen wollte. Semjase erfüllte mir dann natürlich den Wunsch, wobei ich feststellen konnte, dass die Sonnenwolken gigantische Ausmasse haben, und zwar bis zu 30- oder gar 70facher Erdgrösse. Diese Gewölke bestehen aus heisser Materie und weisen Temperaturen bis über 5000 Grad Celsius auf. Meine Frage dazu ist nun, ob diese Wolkengebilde auf der Sonne auch deren Oberflächentätigkeit und die tieferen Sonnensphären beeinflussen oder nicht?
**Ptaah:**
26. Es bestehen diesbezüglich tatsächlich sehr starke Einflüsse, denn sie bestimmen die Bewegungen der tieferen Sphären, wie das auch auf allen gewölktragenden Planeten der Fall ist, auf denen sich durch die Gewölke und durch ihre Zusammenhänge bestimmte Klimabewegungen, Wetterverhältnisse und Oberflächenveränderungen ergeben.
**Billy:**
Deine Tochter sagte mir, dass heisse Materiegewölke auf allen Sonnengebilden absolut natürliche Erscheinungen seien.
**Ptaah:**
27. Das ist richtig.
**Billy:**
Gut, und danke. Dann möchte ich deine Kenntnis als Wissenschaftler, Hirnforscher, Neurologe und Psychologe usw. in Anspruch nehmen und dich etwas fragen, das die Gehirnstruktur des Menschen betrifft, die ja eine sehr entscheidende Rolle in bezug darauf spielt, ob der Mensch willig lernt oder nicht. Auch darüber habe ich in einem Journal etwas gelesen, doch wie üblich war alles sehr banal und nichtssagend beschrieben. Da mich die Sache aber interessiert, denke ich dabei an das Lernen und Studieren der Geisteslehre, das Wahrnehmen der Wirklichkeit und deren Wahrheit sowie das Verstehen und Befolgen derselben, wie auch in bezug auf die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote und deren Umsetzung. Seit ich meine Mission erfülle, ist mir bewusst, dass sich zur gegenwärtigen Zeit sozusagen nur tröpfchenweise Menschen dazu durchringen können, sich der Geisteslehre, der Wirklichkeit und deren Wahrheit und damit auch den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten zuzuwenden, sie zu studieren, zu akzeptieren und zu befolgen. Die meisten Menschen zögern, sind unschlüssig, können sich dafür nicht motivieren und bringen weder Energie noch einen Willen dafür auf. Viele stehen dem Ganzen einfach gleichgültig gegenüber, während viele andere im Glauben an die verrückten Religionen und Sekten gefangen sind und sich nicht davon befreien können. Für mich ist die Sache klar, dass nur bewusst nach der effectiven Wahrheit suchende Menschen sich eine massgebende Energie, einen Willen und eine Motivation aufbauen können, um sich auch tatsächlich der Wahrheit zuzuwenden, wie diese durch die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› gegeben ist, in der auch die schöpferischnatürlichen Gesetze und Gebote klargelegt werden. Meines Erachtens besteht bei jenen Menschen, die sich dem Glauben sowie Religionen, Sekten und wirren Ideologien zuwenden, eine Fehlfunktion in der Gehirnstruktur, die dem Gehirn verweigert, nach Erfolg und Wahrheit zu verlangen, ein Interesse, eine Motivation und einen Willen zum Handeln in bezug auf das Erkennen der Wirklichkeit und deren Wahrheit und das Erlernen dieser Werte zu entwickeln, wenn ich das so sagen darf. Wenn du etwas dazu sagen kannst, das auch für Laien wie mich und auch für andere Interessierte verständlich ist …?
**Ptaah:**
28. Was du sagst, trifft genau den Kern des Problems, denn tatsächlich spielt dabei die Gehirnstruktur eine sehr wichtige Rolle, denn diese bestimmt sowohl das Interesse als auch die Motivation, die Willenskraft und alle notwendige Energie, um z.B. eine Motivation umzusetzen.
29. Bestimmte Regionen des Gehirns und der Nerven werden durch das Ausschütten bestimmter Botenstoffe aktiviert.
30. Und je mehr dieser Stoffe in die betreffenden Gehirnregionen und Nerven gelangen, desto mehr steigern sich die Interessen, die Motivation, die Willenskraft und die notwendigen Energien.
31. Dabei spielen auch die Veranlagungen resp. die Talente eine wichtige Rolle sowie die Entwicklung der Fähigkeit, sich eigens durch ein Interesseschaffen motivieren zu können.
32. Sehr viele Menschen vermögen dies jedoch nicht zu tun, weil sie in religiösem, sektiererischem oder in irgendeinem falschen ideologischen Glauben dahintreiben, woraus sie auch keine eigene tiefgreifende Interessen für die Wirklichkeit und deren Wahrheit erschaffen können, sondern im Wahn ihres Glaubens sich nur durch die Geschehen und Situationen des Lebens dahintreiben lassen.
33. Dies führt zwangsläufig zur Demotivation sowie grundlegend zum Versagen resp. zum Nicht-aufbauen-Können einer Willenskraft und der erforderlichen Energien.
34. Viele Faktoren und Kräfte sind dabei vom Unterbewusstsein und von allen massgebenden Unbewusstenformen abhängig, weil diese im Gehirn darum kämpfen, ihre eigenen Energien wirksam werden zu lassen und alle anderen ausser Kraft zu setzen.
35. So ringen im Gehirn ständig die verschiedenen Energien und deren Kräfte miteinander, wie z.B. Zorn und Wut, Hass, Eifersucht, Rache, Vergeltung, Langeweile, Stress, Gelassenheit, Entspannung, Neugierde, Nachsicht, Nachlässigkeit, Verkrampfung, Lockerheit und Anspannung usw.
36. Von all diesen Dingen wird das Motivationssystem angetrieben oder beeinträchtigt.
37. Erfolgt eine Beeinträchtigung, dann wird vom Menschen nur das getan, was den geringsten Widerstand bietet, wie z.B. der Wahn des Glaubens, der den Drang nach der tatsächlichen Wirklichkeit und deren Wahrheit unterbindet.
38. Den geringsten Widerstand bietet auch in bezug auf das Lernen und Studieren der Weg dessen, dass nur gerade das gelernt und studiert wird, was unbedingt erforderlich und unumgänglich ist.
39. Das allein ist schon durch eine massgebende Demotivation bestimmt, folglich eine aktive und wertvolle Motivation und eine massgebende Willenskraft, um die Motivation in ein Handeln umzusetzen, schon im Keime erstickt werden.
40. Wird die Motivationsbereitschaft des Erdenmenschen betrachtet, dann ist diese nur in spärlichem Masse zu finden, denn in grossem Masse findet sie sich nur in Notzeiten und Gefahr, wenn es darum geht, das eigene Leben zu erhalten und zu schützen.
41. Und diese mangelnde Motivationsbereitschaft führt auch dazu, dass die grosse Masse der Erdenmenschen weder ein wahrheitliches Frohsein noch eine wirkliche Zufriedenheit, wie aber auch kein gedanklich-gefühlsmässiges Glück finden kann.
42. Eine starke Motivation bringt das Gros der Erdenmenschheit nur auf, um Vergnügen nachzugehen, Reichtum zu sammeln, um in Herrlichkeit und Freuden zu leben, Gewalt, Krieg und Ungerechtigkeit auszuüben, religiösen, sektiererischen und ideologischen Glaubensformen nachzuhängen, sich in den Vordergrund zu stellen, selbstherrlich und selbstsüchtig sowie mitgefühllos und gleichgültig gegenüber den Mitmenschen und dem Leben aller Kreaturen und der Natur zu sein.
43. Wollen die Erdenmenschen in ihrem Leben erfolgreich sein, dann müssen sie ihre Gehirnstrukturen derart formen, dass massgebende Motivationen für die verschiedensten Dinge entstehen, so auch in bezug auf das klare Wahrnehmen der Wirklichkeit und deren Wahrheit sowie der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote, deren Verstehen, Akzeptieren, Befolgen und Erfüllen.
44. Jede Motivation kann aber nur entstehen, wenn es gelingt, das Gehirn dazu zu veranlassen; doch genau da liegt das eigentliche Problem der Erdenmenschen, denn ihre Gedanken und Gefühle fallen hinsichtlich der wichtigen Lebens- und Evolutionswerte durch Gleichgültigkeit in tiefe Abgründe, folglich auch kein Interesse dafür erschaffen werden kann.
45. Was getan wird, ist ein sinnloses Dahinleben, in dem kein klarer Verstand und keine klare Vernunft für die wahren Lebens- und Evolutionswerte Platz finden, denn diesbezüglich trifft genau das zu, was du gesagt hast.
46. So ist es tatsächlich so, dass bei jenen Erdenmenschen, die von einem Glauben gefangen sind, sei er ideologisch, sektiererisch oder religiös gemäss einer Hauptreligion, eine Fehlfunktion in deren Gehirnstruktur vorliegt, die dem Gehirn verweigert, nach einem Interesse in bezug auf die tatsächliche Wirklichkeit und Wahrheit zu verlangen.
47. Damit wird auch der Drang nach einem Motivations- und Willensaufbau und die dafür notwendige Energie im Keime erstickt, folglich auch keine Initiative zur Erarbeitung und zum Erlangen eines Erfolges zustande kommen kann.
48. Also kann kein Interesse zustande kommen, um bewusst und ehrlich nach der tatsächlichen Wirklichkeit und Wahrheit zu suchen, folglich nur ein Interesse besteht, um lebens- und bewusstseins- sowie evolutionsmässig dahinzuvegetieren.
49. Eine Motivation und einen Willen zum Handeln in bezug auf das Erkennen der Wirklichkeit und deren Wahrheit, das Erlernen der wahren Lebens- und Evolutionswerte aufzubauen, dazu fehlt es an allen Erfordernissen, folglich auch keine Motivation entstehen kann.
50. Allein die Interessen, die erschaffen werden können, sowie eine daraus zu erschaffende Motivation und der wiederum daraus resultierende Wille mit grosser Energie, entscheiden darüber, was angestrebt, was getan, durchgesetzt und was nachvollzogen wird.
51. Alles muss jedoch bewusst und sehr stark willentlich aufgebaut und erschaffen und zur Wirkung gebracht werden, und wenn dies von den Erdenmenschen nicht durchgesetzt werden kann, dann bedeutet das, dass sie antriebslos sind und keine Chance haben, ein wahres Leben zu führen.
52. Es bedeutet aber auch, dass sie keine wahre Bewusstseinsentwicklung zu formen vermögen, wie sie aber auch durch eigene Schuld der Unfähigkeit verfallen, die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote zu erfassen und sie in ihrem Dasein umzusetzen.
53. Diese Art Erdenmenschen vegetieren nur dahin, ohne wahre Bewusstseinsentwicklung und fern der Erfassung, Befolgung und Erfüllung der wahren Lebenswerte.
54. Allein Antriebslosigkeit, Angst, Interessen-, Motivations- und Willenlosigkeit sind ihr Metier, folglich sie keine lebensechte und wertvolle Erfolgserlebnisse haben können.
55. Grundsätzlich ist für den Erdenmenschen notwendig, wenn er Interessen, Motivationen für dieses und jenes, sowie eine massgebende Willens- und Durchsetzungskraft entwickeln will, dass er davon ausgeht, dass für ihn und das Erreichen seiner Ziele alles möglich und dass er für alles auch fähig ist.
56. Zweifel und Unsicherheit, Angst, Furcht, Desinteresse und Langeweile usw. müssen grundlegend ausgeschaltet werden, denn sie sind die grössten Feinde jedes Interesses und jeder Motivation.
57. Damit der Erdenmensch erfolgreich, fortschrittlich und entwicklungsmässig leben kann, muss er sich lebenslang wahren und guten Interessen zuwenden und seine dafür ausgerichteten Motivationen aufrechterhalten.
58. Dabei ist jedoch darauf zu achten, dass alles soweit wie möglich gemäss den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten gesteuert und nach Möglichkeit eingreifend Negatives vermieden wird, weil im Gehirn nämlich nicht nur alles Positive, sondern auch das Negative abgespeichert wird.
59. Aus diesem Grunde ist das Positive von sehr grosser Bedeutung in bezug auf gute Interessen und Motivationen, denn diese entscheiden über den wahren Wert dessen, was erreicht und verwirklicht werden soll.
60. Dass dabei natürlich auch das Bild der Persönlichkeit und des Charakters, die allgemeinen Verhaltensweisen und ein gesunder Verstand, eine klare Vernunft, vorhandene oder zu erschaffende Fähigkeiten sowie das anzustrebende Motiv von enormer Bedeutung sind, ist selbstredend.
61. Wenn die Fähigkeiten nicht mit dem Motiv konformgehen, oder wenn die anzustrebende Sache falsch eingeschätzt wird, dann kann es nicht gutgehen.
62. Dabei ist auch zu beachten, dass Motivation nicht gleich Motivation ist, denn je nach Sache und Motiv bedarf es einer anderen Motivation, folglich diese von Fall zu Fall verschieden ist.
63. Auch das Vermögen des Könnens, die Freude, das Wahrnehmen, Verstehen, Akzeptieren und Nachvollziehen des Motivs, wie auch der Zwecksinn und das Talent sowie der Antrieb und letztlich der Wille sind von grösster Bedeutung.
64. Und wenn den Erdenmenschen diese notwendigen Werte fehlen, speziell in umfänglichem Masse durch einen religiösen, sektiererischen oder ideologischen Glauben, wie aber auch infolge umfassender Gleichgültigkeit, Besserwisserei, Egoismus, Disharmonie, Unfreiheit, Hass, Rache, Vergeltungsgebaren, Eifersucht und aller Untugenden überhaupt, dann finden sie nicht den Weg zur ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, und somit auch nicht zu den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten.
65. Damit hast du also ganzumfassend recht.
**Billy:**
Danke für deine Ausführung. Was mir dabei auffällt, wie schon oft, dass du immer wieder Redewendungen, Begriffe und Worte benutzt, die eigentlich in meinen Sprachbereich fallen. Irgendwie finde ich das merkwürdig und verstehe den Beweggrund nicht, warum du das in dieser Weise tust.
**Ptaah:**
66. Du hast schon einmal gefragt, wobei ich dir erklärte, dass es sich einfach so ergibt, weil ich deine Sprachweise gut finde und sie mir daher aneigne.
67. Ausserdem finde ich diese derart massgebend hinsichtlich deiner Mission, weshalb ich sie selbst auch benutzen will, weil ich schon seit langer Zeit weiss, dass deine Sprachweise bei den Erdenmenschen guten Anklang findet, so eben bei jenen, welche sich ihrer Vernunft und ihres Verstandes klar bewusst sind und die sich für die tatsächliche Wirklichkeit und deren Wahrheit sowie für die schöpferischnatürlichen Gesetze und Gebote interessieren und ihre Interessen und Motivationen darauf ausrichten, diese wahrzunehmen, zu verstehen und sie zu befolgen.
**Billy:**
Gut gesagt, lieber Freund.
**Ptaah:**
68. Dann soll hier das Ende unserer Unterhaltung sein, denn meine Zeit drängt mich, meinen Aufgaben nachzugehen.
69. Auf Wiedersehn, Eduard.
70. Es war mir auch heute eine besondere Freude, mich mit dir kurz unterhalten zu können.
**Billy:**
Ptaah, das gilt auch für mich. Leb wohl, tschüss und auf Wiedersehn.