## Contact Report 842
Achthundertzweiundvierzigster Kontakt
Donnerstag, 20. April 2023, 6.36 Uhr
Billy:
Ihr seid schon früh hier, aber seid beide willkommen und gegrüsst.
Juraata:
1. Danke, sei auch du gegrüsst.
Jjfa:
2. Sei auch du gegrüsst, und danke, dass du uns zum Willkommen begrüsst.
Billy:
Es freut mich wirklich sehr, euch begrüssen zu dürfen. Übrigens habe ich schon nach eurem ersten Besuch nachgesehen, was eure Namen bedeuten, …
Juraata:
3. … mein Name bedeutet ‹Die nach dem Gesetz Beurteilende›.
Billy:
Das habe ich schon aus dem Namensbuch herausgelesen, und du, Jjfa, die Bedeutung deines Namens ist ‹Die Lebensprinzip Erfüllende›.
(Anm. Der Name Juraata kommt im Namensbuch in anderer Schreibweise, aber mit gleicher Bedeutung vor, nämlich als Jurata, mit unterstrichenem erstem ‹a›, was bedeutet, dass die Betonung des Namens auf diesem ‹a› liegt. Der Name Jjfa ist im Namensbuch nicht aufgeführt, jedoch ein ähnlicher Name, nämlich Ifana mit der Bedeutung ‹Die Lebensprinziperfüllte›.)
Jjfa:
4. Das ist richtig.
5. Woher hast du denn das, was du sagst, das Namensbuch?
Billy:
Das habe ich selbst geschrieben, wozu ich eben die Namen schon früh von Semjase erhalten habe. Aber es ist gut, dass ihr schon herkommt, denn gestern habe ich die Arbeit zu Ende gebracht, die ich zu erledigen hatte. Dabei sind noch einige Dinge aufgetaucht, die das Gremium zu begutachten und zu entscheiden hat, ob es von mir richtig formuliert wurde, wie auch, ob es überhaupt richtig ist. Daher habe ich auch gerufen. Ihr könnt also alles ablichten und es an das Gremium weitergeben.
Juraata:
6. Das können wir sogleich tun, doch nachher wollen wir uns über Verschiedenes mit dir unterhalten.
Billy:
Natürlich, doch mich interessiert, wann ihr die deutsche Sprache gelernt habt. Das wollte ich nämlich schon bei euren letzten 2 Besuchen fragen, wie auch, ob unsere Unterhaltung überhaupt aufgezeichnet wird und ob ich sie abrufen und niederschreiben darf?
Jjfa:
7. Es wird alles aufgezeichnet, was wir miteinander sprechen.
8. Natürlich darfst du unsere Unterhaltung aufzeichnen, wie dies auch von unserer Seite getan wird.
9. Und was die deutsche Sprache betrifft, nun, die haben wir gelernt, weil wir vom Gremium dazu beauftragt wurden, während der Abwesenheit der Belegschaft von der Station die Verbindung mit dir aufrecht zu erhalten.
Billy:
Aha, dass aber gleich alle weggehen mussten, das hat wohl eine besondere Bewandtnis, wobei ich aber nicht wissen muss, was diese ist, weshalb ich auch nicht danach fragen will.
Juraata:
4. Dann wollen wir erst unsere Arbeit tun, wonach wir uns unterhalten können.
5. Wir haben uns bezüglich all den Geschehnissen gut unterrichtet, die hier auf der Erde vorgehen, folglich wir also weitgehend darüber orientiert sind, was auch gegenwärtig hier auf dieser Welt geschieht.
Billy:
Das ist gut, denn ich möchte einiges zur Sprache bringen, das mich interessiert.
Juraata:
6. Das kannst du, doch erst wollen wir unsere Arbeit tun …
Jjfa:
7. …
Billy:
…
Jjfa:
8. … Das benötigte diese Dauer, doch nun ist alles getan.
Billy:
Alles braucht eben seine Zeit. Wenn es nur endlich mit der irdischen Überbevölkerung so wäre, dass diese massgebend reduziert würde. Da müsste doch endlich die Politik eingreifen und einen kontrollierten Geburtenstopp erlassen, doch offenbar sind die Regierenden gleich dumm wie die Demonstranten, die nur wegen des CO2 und der Umweltverschmutzung demonstrieren und Schaden anrichten usw., jedoch nicht erkennen, dass viel zu viele Menschen auf der Erde sind und diese durch einen mehrjährigen und radikalen Geburtenstopp weit unter die Zahl von einer Milliarde gesenkt werden muss. Die Erde ist nicht nur überbevölkert, sondern sie ist 19fach überbevölkert, denn sie ist nur ausgelegt für eine menschliche Population von wenig mehr als 500 Millionen Menschen. Zwar sagte Sfath, dass eines Tages im neuen Jahrtausend die Leute etwas gescheiter werden und gegen die Überbevölkerung Massnahmen zu ergreifen versuchen würden, auch in den Regierungen, doch hat sich diesbezüglich noch nichts getan. Dazu erinnere ich mich, dass er sagte, dass gar regierungsamtlich beschlossen würde, dass staatlich eine Antibabypille gratis abgegeben werden soll, um dadurch Schwangerschaften zu verhüten, doch bisher habe ich auch noch nichts gehört oder gelesen, dass ein Land etwas in diesem Rahmen beschlossen habe. Vielleicht kommt es noch, aber wann?
Juraata:
7. Das ist so bezüglich der Zeit, zwar haben wir einen anderen Begriff dafür, aber …
Billy:
… natürlich, doch es kommt ja auf das gleiche heraus. Aber was denkt ihr bezüglich dem, was Sfath sagte?
Juraata:
8. Wenn Sfath das sagte, dann wird es auch so sein, doch tatsächlich fragt sich, wann das sein wird.
Jjfa:
9. Ja, das wird so sein.
10. Was jedoch zu sagen ist:
11. Kriege waren auf der Erde schon vor Jahrtausenden, da kämpften Völker gegeneinander, …
Billy:
… was sich aber gegenwärtig mit dem Ukrainekrieg ergibt, das ist eine Version, die ihr sicher nicht kennt, wie es sich auch auf der Erde erstmals ergibt. Dies nämlich, dass sich viele Länder einseitig dreinmischen und an die Ukraine Waffen liefern, um den Kriegssüchtling Selensky, den Ukrainepräsidenten, in seinem Kriegswahn zu stärken. Dies, während im Hintergrund Amerika werkelt, dessentwegen der Krieg ja auch ausgebrochen ist und Russland ihn begonnen hat. Alle Verrückten, die überlegungslos Waffen an diesen irren Selensky liefern, fördern dadurch den Sinn des Ganzen, nämlich dass Amerika mit seiner NATO einen Schritt näher an seinen Weltherrschaftswahn kommt. Dies nämlich dadurch, indem Russland besiegt und zur Sau gemacht und die Ukraine der NATO einverleibt wird.
Juraata:
9. Das wissen wir, und all die Unbedarften und Verantwortungslosen jener Staaten, die Waffen liefern, wodurch viele Menschenleben ermordet und Zerstörungen sondergleichen angerichtet werden und der Krieg länger und länger andauert, vermögen infolge ihrer sehr bedauernswerten Denkunfähigkeit nicht zu erkennen, dass dieses Amerika die eigentliche Urheberschaft des Ganzen ist.
10. Wie wir die Geschehen auf der Erde seit alten Zeiten verfolgen und unsere Aufzeichnungen beweisen, wurde Amerika bereits in seinen Anfängen durch einen Mord gegründet, als ein gewisser George Washington einen Friedensgänger erschoss, ohne diesen anzuhören, als dieser mit einer weissen Flagge kam, um Friedensverhandlungen zu führen.
11. Das ist in unseren Aufzeichnungen aufgeführt, wie auch all die Kriegsverbrechen seither, die Amerika mit seinem Militär, den später aufkommenden und mordenden Geheimdiensten, Söldnern und Rassenhassorganisationen usw. auf der Weite der ganzen Erde ausführte und noch immer weiter in diesem Rahmen seines Weltherrschaftswahnes betreibt.
12. Es …
Billy:
… entschuldige, wenn ich dich unterbreche, aber ich will doch sagen, dass man noch einen Unterschied machen muss, denn nicht alle Amerikaner sind derart eingestellt wie jene, welche nach der Weltherrschaft streben. Das trifft nur auf einen Teil des amerikanischen Volkes zu, denn ein anderer Teil ist gut, und der besteht aus Menschen der Rechtschaffenheit und ist gar nicht mit dem einverstanden, was hegemonistisch und heimlich und ohne Wissen des Volkes vom Gros der Regierenden, den Religiösen und eigentlich den Sektierern, den Verrückten der Armee und den Geheimdiensten usw. angestrebt wird. Besonders die Religionisten und deren Sektierer sind zu nennen, auf deren Kappe auch das Entstehen der weltweit als Pandemie greifende Corona-Seuche geht, die allein bisher auf der Erde mehr als 8 Millionen Tote gefordert hat, …
Jjfa:
12.… das ist uns bekannt, denn das ist bei uns seit Anbeginn des Ausbruches der Pandemie bekanntgegeben worden, über unser planetares Informationssystem, so wir darüber also orientiert worden sind, dass von dem fanatischen Religionisten … der Amerikaner … beeinflusst wurde, dass er in China bei dessen Führung nachsuchte, um eine Seuche zu erschaffen, die einerseits zur Rache und anderseits dazu dienen sollte, jenen Teil des amerikanischen Volkes auszurotten, der als Nichtchristen, Andersgläubige, wie z.B. Gläubige, die dem Islam oder dem Judentum angehörten, oder Nichtgläubige und also solche, die als Ungläubige galten, …
13. Jedoch in Hinsicht der religiösen Glaubensrichtungen und Religionen von Amerika habe ich kein Wissen …
Juraata:
14. … ich auch nicht, aber vielleicht kannst du uns darüber einiges erklären?
Billy:
Kann ich, aber auch nur so oberflächlich. Das Gros der Amerikaner ist wohl eine vielfältige Gemeinschaft von Christgläubigen, meist protestantischer Art, wobei meines Wissens sogenannte ‹Evangelikaner› oder so eine grosse Rolle spielen, wobei aber nicht das ‹Evangelikal› im Vordergrund steht, denn das ist nicht dasselbe wie das ‹Evangelische›. Es ist etwas kompliziert, denn das Wort beschreibt eigentlich keine eigene Glaubensrichtung bezüglich verschiedener Kirchen, wie z.B. den Evangelismus oder Katholizismus, denn das Ganze der Glaubensrichtung ist eine Art, die auf dem Protestantismus beruht. Das diesbezüglich religiöse Glaubenstheater und die Glaubensintensität innerhalb des Protestantismus treiben sehr wilde und seltsame Blüten der Glaubensstile, denn wenn z.B. der Evangelikalismus in Augenschein genommen wird, dann kann unter anderem dieser sehr wohl eine Zuordnung zum christlichen Spiritualismus finden. Nimmt man die Evangelikalen, dann ist bei denen etwas ‹Persönliches zu Gott› vorhanden, denn diese betrachten Gott effectiv als ihren Vater, wobei sie Jesus Christus diesem als ‹Erlöser und Herr› gleichstellen, was eigentlich die Grundlage ihres Wahnglaubens ist.
Wenn ich aber von Amerika und von dessen Religionen resp. Glaubensrichtungen rede, dann muss ich vom amerikanischen Staat resp. von der amerikanischen Nation von einem grossen Mythos sprechen, wie mir das Sfath folgendermassen erklärte: Amerika wurde eigentlich von Engländern gegründet, von religiösen Flüchtlingen, die im Sinn hatten, einen Ort zu schaffen, wo religiöse Toleranz herrschen sollte. Dies war dann eben Amerika, wobei dann alles so eingerichtet wurde, dass die Regel ‹Trennung von Kirche und Staat› zuwege kam. Die Religion wurde zudem in der amerikanischen Gesellschaft praktisch allgegenwärtig, doch ist eine derartige Vielzahl der religiösen Glaubensrichtungen so vielfältig, dass man effectiv von einem Vielsektenstaat reden kann, der seinesgleichen auf der ganzen Erde nicht ein 2. Mal findet. Daher ist die Religion in der amerikanischen Gesellschaft derart tief und präsent, dass das Konzept der Säkularisierung resp. dem Zeitlichen des weltlich Denkerischen und auch der Übergang der Begriffe und aller Prozesse und Vorstellungen aus religiöser Sicht gelockert und aufgelöst wurden und laufend weiter werden, so speziell bezüglich der Fragen hinsichtlich der Lebensführung, wie in punkto der Logik, des Verstandes und der Vernunft.
Alles ist etwas anders als bei uns in Europa, wie z.B., dass in Amerika, nämlich durch einen Pfarrer, das nationale Motto ‹IN GOD WE TRUST› 1864 auf die 2-Cent-US-Münzen geprägt wurde, als der Kongress den ‹Coinage Act› erliess. Seit 1956 prangt der Sektiererspruch auch auf den Dollarnoten, was an und für sich den Religionswahn des Gros der Amerikaner zur Genüge zeigt und auch bezeugt, was grundlegend für das verantwortlich ist, was Amerika betreibt, nämlich ein weltweites sektiererisch bedingtes Morden und Zerstören durch das Militär, die Geheimdienste und andere Mördercliquen, und zwar im Christglauben bedingt, wobei dafür der Schwachsinnsspruch auf den Geldnoten steht. Dass dem aber konträr gehandelt wird, weil seit alters her durch das US-Militär und die Geheimdienste usw. gefoltert, gemordet und der Rassenhass in allen erdenklich üblen Formen betrieben wird, das wird überhaupt nicht in Betracht gezogen und im Namen der ‹Staatssicherheit› entschuldigt. Das in der Luther-Bibel, 2. Mose, Kapitel 20, Vers 13 aufgeführte Gebot, «Du sollst nicht töten», wird von Amerika in keiner Weise beachtet und befolgt. Offenbar gilt das wohl nur für die gesamte Christenwelt ausserhalb den USA, doch offensichtlich jedoch nicht für Amerika selbst, weil dieses offenbar eine besondere ‹göttliche Regelung› hat, um durch Kriege, Geheimdienste und Todesstrafe usw. weltweit morden und zerstören zu dürfen, wie auch, um sich mörderisch und zerstörerisch in fremder Staaten Angelegenheiten einzumischen.
In Amerika sind alle erdenklich möglichen Zweige des Christentums vorhanden, wobei die Gläubigen überwiegend Christen und vor allem Protestanten sind, weil grösstenteils die Einwanderungsströme aus Ländern kamen, die eben das protestantische Christentum anhimmelten, wie z.B. aus der Schweiz, aus Deutschland, England, Frankreich und den nördlichen Staaten Europas, wie Holland. Es waren aber auch Katholiken aus Irland, wie auch Latinos, vor allem aber Italiener, die sich in Amerika breitmachten und die dortige Mördergesellschaft und Verbrecherorganisation Mafia aufbauten. Das alles war im 18. und 19. Jahrhundert und hat sich bis heute erhalten.
Die Mafia ist ja noch heute in grosser Zahl vorhanden und werkelt mörderisch und verbrecherisch weiter, und ausserdem hat sie sich in viele andere Länder weltweit verbreitet, also auch in Europa. Das ganz Besondere an den christlich-religiös-sektiererischen Bewegungen in Amerika ist zweifellos ihre immense Vielzahl, die kaum überblickt werden kann, folglich allein unter den Protestanten viele Gruppierungen von Evangelikanern sind, die recht viele verschiedenste Gruppierungen bilden, wie dies z.B. auch bei verschiedensten ‹Sorten› von Baptisten, Lutheranern, Methodisten und Mormonen der Fall ist. Es gibt unter dem Vielerlei der religiösen Sekten auch eine Bewegung, die besonders und hauptsächlich in Amerika einem religiösen Glaubenswahn eines amerikanischen angeblichen ‹Propheten› namens Joseph Smith frönt, der als ‹Häuptling› der Sekte gilt, die er im 19. Jahrhundert gründete. Diese religiös-wahngläubigen Gemeinschaften, die unterschiedlicher nicht sein könnten, inklusive der reichen Hauptkirchen der eigentlichen Protestanten, wie auch die ebenso finanzstarken Kirchen der Katholiken, sind wahrheitlich nichts mehr als Stätten Wahngläubiger, die zudem von Sektenglaubensfängern geführt werden, wie sie auch in Europa existieren und wirken, die auch die gleiche negative Bedeutung wie in Amerika haben. Aus…
Jjfa:
15. … und dass eine grosse jüdische Bevölkerung in Amerika lebt, hauptsächlich in New York, das wissen wir.
Billy:
Das stimmt, und das war ja auch der Dorn im Auge des Religionsfanatikers …, der mit Hilfe von … eben Andersgläubige ausrotten wollte, weshalb er sich mit diesem rachsüchtigen Mann zusammentat, der mit Mao den Deal aushandelte, der letztendlich zur Corona-Pandemie führte und …
Juraata:
16. … das verstehe ich nicht?
17. Warum entfernte der Mann seinen Dorn im Auge nicht?
18. Der bereitete ihm doch …
Billy:
… entschuldige, das kannst du ja nicht wissen. Bei uns gibt es eben Worte und Aussprüche, die etwas beschreiben, wie eben z.B. ‹ein Dorn im Auge›, was etwa bedeutet, dass der Mann von Hass getrieben war, oder dass die Redewendung einfach bedeutet, dass ein Mensch einem anderen ein böses Ärgernis ist. Es wird auch gemeint damit, dass es zum Heulen, ein rotes Tuch, zum Davonlaufen, unerträglich, mies sowie derart sei, dass ein Mensch aufgebracht oder empört, hinderlich, peinlich, unerträglich, aufdringlich, unannehmbar, untragbar, entrüstet, quälend, unwillig oder hinterhältig wäre, oder dass er als unsympathisch, verdrossen, unausstehlich, muffig, unkollegial, verdriesslich, unleidlich oder gemein usw. gelte. Dies ist eigentlich aus dem christlichen Religionsbuch Bibel übernommen, das im 4. Mose, Kapitel 33, Vers 55 behauptet, der ‹liebe› imaginäre Gott habe in etwa gesagt: «Wenn ihr die Einwohner nicht vor eurem Angesicht vertreibt, dann werden sie euch, wenn ihr sie überbleiben lasst, zu Dornen werden, die in euren Augen stecken, so, wie sie auch zu Stacheln in euren Seiten und euch drängen werden, aus dem Lande zu verschwinden, in dem ihr wohnt.» Das ist zwar nicht wörtlich das, was in der Bibel geschrieben ist und beschreibt, was sich auf den Auszug aus Ägypten bezieht, um nach Kanaan zu gehen, doch habe ich es einfach sinngemäss wiedergegeben. Es gibt noch andere Redeweisen als die mit dem Dorn im Auge, eben je nachdem, was hinter dem gedanklichen Verhalten des Menschen verborgen ist, und so brauchen wir Menschen der Erde bestimmte Ausdrucksweisen, wie eben ‹ein Dorn im Auge›, was sehr schmerzhaft wäre und also dementsprechend Hass bedeuten kann. Eine andere Redeweise z.B., wie ‹eine Laus ist ihm/mir über die Leber gekrochen›, bedeutet in etwa, dass dem Menschen einfach etwas schiefgelaufen ist usw.
Doch wenn ich weiteres über Amerika und dessen religiösen Wahn sagen soll, dann muss ich noch folgendes zu dem erwähnen, was die Corona-Seuche betrifft: Jener Teil der Amerikaner, der durch und durch unrechtschaffen ist – und der niemals mit den Rechtschaffenen in Zusammenhang gebracht werden darf –, will natürlich nicht wahrhaben, dass alles der Corona-Pandemie Amerikamache ist, die auf Religionsfanatismus und auf grenzenlosem Hass beruht. Deshalb wird mit allen Mitteln und Bemühen krampfhaft danach gesucht, das Corona-Virus als natürlichen Ursprung zu ‹definieren›.
Nun jedoch zurück zum religiösen und weltlichen Wahn bezüglich der Hegemonie und also dem Welteroberungswahn, der ja in erster Linie aus dem religiösen Glaubenswahn resultiert, der grundlegend eigentlich die Hauptrolle aller Dinge und Geschehen in Amerikas Tun, Wirken und in der Staatsführung spielt, wie auch im täglichen Leben. Besonders in der Politik, beim Militär, den Geheimdiensten, wozu natürlich das gesamte Sektenwesen gehört, ist zu sagen, dass das ganze Diesbezügliche einmalig auf der Erde ist. Tatsächlich gibt es nicht seinesgleichen anderswo in irgendeinem anderen Land auf der Erde. Da sind z.B. nebst den Hauptkirchen der Protestanten und Katholiken zahllose weitere andere Sekten zu nennen, von denen ich einige nennen will – um nur einige wenige von den zahllosen verschiedensten gotteswahnanhimmelnden Sekten zu nennen. Da sind z.B. die Katholisch-apostolischen Gemeinden, die Sieben-Tage-Adventisten, wie auch die Adventistischen Nebengemeinden, Jehovas Zeugen, die Theokratische Organisation, Im Schatten des Wachturms – Freie Bibelforschergemeinden, Kirche des Reiches Gottes, Les Amis de l'Homme, Scientologie, Jugendchristliche-Gemeinde, Weltweite Kirche Gottes, Branham Bewegung, Keller-Gemeinschaft, Philadelphische Bewegung, Tempelgesellschaft, Urchristen-Gemeinde, Emma Berger Gemeinde, die Christliche Wissenschaft, Unity School of Christianity und Mazdaznan-Bewegung. Das Gros all der Sekten bildet das Gros der Gotteswahngläubigen Amerikas, die sklavisch alles beherrschen und die Wahngläubigen finanziell bis aufs Blut ausbeuten und aussaugen, wie auch zahllose Morde begangen werden – nicht nur durch Kriege, die Amerika weltweit unter dem Motto ‹In God we trust› führt und mordend sowie zerstörend Land für Land für seinen altherkömmlichen Hegomoniewahn erräubert.
Wird Amerikas Sektentum unter die Lupe genommen, dann existieren neben dem Christentum, dem Judentum und dem Islam, die effectiv die am häufigsten vorkommenden Religionssekten sind, danebst noch zahllose andere Sekten, die vom Buddhismus bis zum Enthusianismus reichen, und zwar wie nirgendwo anders auf der Erde. Allein in New York, und zwar im jüdischen Stadtteil von Brooklyn, findet sich die zweitgrösste jüdische Bevölkerung, die nebst der Metropole Tel Aviv in Israel existiert, wie ich mit Ptaah eruierte; und wobei wir feststellten, dass diese jüdische Bevölkerung ebenso nicht beliebt ist bei den Christen, wie auch die Muslime nicht, die im ganzen Land präsent sind. Ungeheuer viele sind nach dem letzten Weltkrieg nach Amerika ausgewandert oder geflüchtet, anderseits sind aber auch viele infolge illegaler Einwanderung und aufgrund von Sklaverei in Amerika, wie z.B. Muslime, die etwa 14 Prozent ausmachen, wie Ptaah sagte. Durch die Zuwanderung, die aus dem Bereich der ganzen Erde stattfand, sind praktisch alle Religionen bis hin zur verrücktesten Kleinsekte aller Art vertreten, also auch bis hin zum Satanismus, zum Shintoismus, den Naturreligionen, dem Hexentum, den Totenbeschwörern, all den Religionen der indianischen Bevölkerung, den Zarathustrafreaks, Esoterikern, Teufelsanbetern, Magikern, Gnostikern, Luzianismusfreaks, Deathmetalisten, Okkultisten, Freimaurern, der Pangemeinschaft usw.
Die amerikanische Gesellschaft ist also bei weitem in aller Art und Weise sektiererisch verseucht, folglich sie niemals so perfekt ist, wie sich das Gros jenes Teils der unrechtschaffenen Amerikaner und die Leichtgläubigen und Dummen der Welt einbilden. Auch wenn gesagt wird, dass Amerika mit seiner grossen Anzahl von Gläubigen aller Art ein ziemlich gutes Beispiel für religiöse Toleranz sei, so ist das nichts als Blenderei, Lug und Trug, folglich mein Rat ist, selbst zu denken und die Wirklichkeit und deren Wahrheit als effective Realität zu sehen, wahrzunehmen, zu verstehen und allein diese zu akzeptieren.
Natürlich muss jeder Mensch stets offen sein und den jeweiligen Glauben jedes Menschen derart als solchen achten und respektieren, dass er diesen nicht um dessen Glaubens willen beanstandet, ihn körperlich irgendwie harmt oder ihn bezüglich materieller Formen schädigt. Dies gilt auch dann, wenn er völlig blindlings dem Sektierismus verfallen ist, wie das in besonderem Mass auf sektenwahngläubige und also gotteswahngläubige Amerikaner zutrifft. Das muss wohl speziell gesagt sein, weil viele der Erdlinge dazu neigen – weil sie die wahren Werte von Ethik und Moral im Gesamten nicht genügend intus haben –, sich ethisch-moralisch schlecht gegen Mitmenschen zu erheben.
Jjfa:
15. Du kennst Amerikas Zustand recht gut.
Juraata:
19. Es ist wirklich bemerkenswert und erstaunlich, wozu ich gestehen muss, dass ich dich ande…
Billy:
… lass das, bitte, ich weiss schon, was du sagen willst, was aber nicht nötig ist. Eigentlich wollte ich noch einiges sagen, was einerseits wohl Amerika betrifft, jedoch auch vielerorts in anderen Ländern gang und gäbe ist. Nämlich dies, dass bei einer Amtseinführung der Präsident sektiererisch einen Eid auf die Bibel leistet, wie auch dass bei sektiererischen Feiertagen der Sektierismus in höchsten Formen abgehalten wird, wie z.B. Weihnachten und Ostern, dass es wirklich nahezu unerträglich ist, Radio zu hören oder Fernsehen zu schauen, weil es überall von religiös-gläubigem Sektierismuswahn überquillt. Zwar werden ständig mehr hitzige Debatten von frommen Christen geführt bezüglich dem ‹Heilige Weihnachten›, ‹Heilige Osterzeit›, ‹Heilige Auffahrt› wie auch ‹Fröhliche Weihnachten› usw., doch finden immer mehr dieser Ausdrücke Ablehnung, und zwar selbst bei Sektierern. Insbesondere sind es dabei Wohlhabende, wobei ich denke, dass sich diese wohl dem Wandel der Zeit und des Sprachgebrauchs anpassen und daher z.B. ‹Schöne Feiertage› anstatt ‹Heilige Feiertage› benutzen, wodurch sie nicht direkt als Sektierer eingestuft werden, was wirklich mancherorts irgendwie Anstössigkeit hervorruft und ungern gehört wird. Warum dies so ist, kann sehr wohl daran liegen, dass vieles Glaubenswahnmässige den Erdlingen aus dem Hals heraushängt resp. zu viel ist, weil viele sich von den Religionen so weit entfernen, dass sie nichts mehr von den Kirchen usw. wissen wollen. Vielleicht hängen viele von ihnen doch noch dem religiösen Wahnglauben nach, doch nicht mehr so stark, dass sie allen Glaubens-Humbug für ernst nehmen und deshalb die Wahnglaubenshäuser, eben die Kirchen, hinter sich lassen. In Deutschland sollen sich laut Nachrichten letztes Jahr, 2022, rund 300000 Protestanten, jedoch auch 265000 Katholiken von ihren Kirchen ‹verabschiedet› haben.
Die Fragen der Religionen werden in dieser Beziehung nun also auch öffentlich behandelt, wobei es gar vorkommt, dass bisher gläubige Christen das Risiko der Verpönung auf sich nehmen, und zwar indem sie die bisher gelebte eigene Religion oder eine andere beleidigen. Dass das allgegenwärtig geworden ist, das beweisen mir Telephonate, durch die mir erklärt werden, dass der ‹Shit› bei diesen Personen nicht mehr ziehe, denn der Wahnglaube an einen Gott und Heiland oder Jesus Christus sei ja nur Lügerei und Geldabzockerei, und davon wolle man nichts mehr wissen. Ausserdem – und das finde ich besonders erwähnenswert – wird oft gesagt, dass es den Personen nun in jeder Beziehung besser ergehe, seit sie dem Unsinn des Glaubens nicht mehr nachhängen, selbst denken und die Wirklichkeit zu realisieren beginnen.
Jjfa:
16. Das kann ich verstehen.
Juraata:
20. Das muss etwas Besonders für diese Erdenmenschen sein – plötzlich frei zu sein von Glaubenseinflüssen, selbst zu denken, selbständig und ohne Glaubenseinflüsse zu entscheiden und zu handeln, und zwar ohne Angst, dass über ihnen ein Gott steht, der sie dafür bestraft.
Billy:
Du hast wohl recht, denn allein das, was mir verschiedentlich von den Leuten gesagt wurde, dass sie von der Glaubenssucht frei geworden seien, mache sie froh und glücklich, denn nun seien sie wirklich frei, und der Gotteswahnglaube habe sie wie ein Sklave festgehalten. Dass ich bezüglich des Gotteswahnglaubens die Wahrheit sage, wird mir von Gotteswahngläubigen bösartig als Gottesglaubenverfluchen vorgeworfen und angeprangert. Doch dass die Anrufenden beteuern, nun in vielen Sachen unbeschwert zu sein, frei selbst denken, entscheiden und handeln zu können, ohne dass sie vor einem über ihnen stehenden Gott und dessen Strafe Angst haben müssten, habe sie zu einem völlig neuen Menschen mit einem gesunden Selbstwertgefühl gemacht. Und wenn ich an diese Worte denke, die ich schon mehrmals gehört habe, dann fluche ich eben über den Gotteswahnglauben, doch denke ich, dass wenn ich schon fluche, dann weiss ich, wovon ich spreche und worüber ich fluche.
Juraata:
21. Das habe ich von dir auch erwartet.
Billy:
Das weiss ich. Teilweise sagte ich in den letzten Jahren auch einiges darüber, was auch in den Kontaktberichten genannt wurde.
Jjfa:
17. Das wissen wir alle, denn wir verfolgen alles Wichtige, was du sagst.
18. Und das geschieht schon seit der ganzen Dauer der Belehrungen durch Sfath.
19. Das war damals ein Beschluss, der durch das Gremium gefasst und seither unumschränkt eingehalten wird.
20. Daneben befassen wir uns jedoch auch mit vielen Bereichen irdischer Vorgänge, jedoch nicht mit Religionen und deren Zusammenhängen usw., denn diesbezüglich wollen wir …
Billy:
… das verstehe ich, denn eure Vorfahren haben sehr üble Erfahrungen damit gemacht, von denen sie sich erst vor etwas mehr als 52000 Jahren befreien konnten …
Juraata:
20.… als …
Billy:
… die Kugel kam. Das weiss ich, denn ich kenne die Geschichte. Aber bezüglich der Religionen resp. des religiös-weltlichen Wahnglaubens möchte ich noch folgendes sagen im Zusammenhang mit Amerika: Erst war ich ja völlig unwissend bezüglich allem; erst als ich die näheren Zusammenhänge kannte, wie eben, dass der Religionsfanatiker … hinter allem steckte, was sich mit dem rachsüchtigen … ergab, da verstand ich alles. Dass … ja nicht nur der eigentliche Ideeurheber und für den Vietnamkrieg Feuer und Flamme war und die entsprechenden Oberen beeinflussen konnte, dass dieser Krieg dann wirklich geführt wurde, das beweist klar und deutlich, wie seit alters her, dass die amerikanischen Führenden der Regierung – was wohl auch in praktisch allen anderen Ländern der Erde so ist – durch den religiösen Glauben beeinflussbar sind und die Politik in irgendeiner diesbezüglichen Weise steuern. Ausserdem mischte sich … ja überall auch in die Politik ein, und auf sein religiös-hinterhältiges Begehr hin wurde auch der rachsüchtige … beharkt und wurde willig das zu tun, was gefordert wurde. Dass dann aber das Ganze aus dem Ruder lief, misslang und völlig anders ausartete, als vorgesehen war, das war eben Pech, wie man bei uns sagt, wenn etwas schiefläuft. Dies geschah eben derart, wie … auch den alten Bush – der damals Präsident der USA war – mit Lügen dazu brachte, im Irak einen Krieg zu beginnen, weil Saddam Hussein eben nicht Christ, sondern Moslem war, was dem Religionsfanatiker … eben nicht passte. Bush Junior vollendete dann in seiner Machtsucht das, was sein Vater nicht vollenden konnte. Demzufolge startete auch er einen Krieg gegen den Irak und liess dann Saddam Hussein erhängen, und zwar nicht nur darum, weil er all den Lügen glaubte, die ihm bezüglich der atomaren Bewaffnung vorgesetzt wurden, über die Saddam Hussein angeblich verfügte, die aber nie gefunden wurden, weil diese nicht existierten.
Nun, als ich noch im Irak war – mehrmals –, wo ich ja auch Saddam kennenlernte und damals das Land und überhaupt alles wirklich schön und gut unterhalten worden war, auch wenn Saddam ein böser gewissenloser Diktator und Killer war, war rundum wirklich alles sauber und in Ordnung. Durch seine Hilfe konnte ich noch ein Kamel kaufen, mit dem ich mit meinem türkischstämmigen Freund Kurtulmusch auch noch durch die Wüsten ziehen konnte. Heute ist jedoch durch Amerikas Krieg und Schuld ein Chaos rundum und sowas wie Anarchie usw. entstanden, und vom Krieg, der auch Golfkrieg genannt wird und 2003 stattfand, konnte sich der Irak bis heute nicht mehr erholen. Und der Hammer beim Ganzen ist, dass praktisch viele Regierende aller Länder der Erde unfähige Trottel sind, die sich durch Lug und Betrug durch falsche Besserwisser und Intriganten, Lügner und Profiteure bezirzen lassen und falsche Entscheidungen treffen und konträr zu dem handeln, was richtig wäre.
Amerika hat aber nicht nur den Irak kriegerisch zerstört und Unheil angerichtet, sondern auch in Vietnam und in diversen anderen Ländern grauenvoll gemordet. Vieles von dem, was ich Gutes und an Schönem im Irak sah, wurde völlig zerstört und geriet ausser Ordnung, was trotz der blutigen Diktatur gut und recht war. Die völlige Zerstörung des Irak war im Grund genommen allein durch die Schuld des amerikanischen Religionsfanatikers … erfolgt, der zustande brachte, dass Amerika den Irak angriff, wobei damals der Fanatiker … den alten US-Präsidenten Bush mit Lügen und Hass gegen Saddam Hussein aufzuhetzen vermochte, durch die Lüge und Behauptung, dass Saddam Atomwaffen usw. habe und fabriziere. Der religionsfanatische Amerikaner, eben …, der ja auch … aufhetzte, der sich dann in den 1970er Jahren mit Mao einigte, dass die Corona-Seuche – wie sie eben seit 2019 genannt wird – in Labors ‹gebastelt› wurde, lebte lange genug ins neue Jahrtausend hinein, um hintergründig ungestört in der US-Politik weiterzuwerkeln, was ihm sehr leichtfiel, weil das Gros der Amerikaner christgläubig ist.
Doch zurück zum Corona-Virus: Während in den ersten Schritten in China durch das Laborwerkeln das erste Virus schon Mitte der 1970er Jahre zustande kam, was sich dann aber durch einen Laborunfall verbreitete, mutierte und Seuchen auslöste, die vielerorts Opfer forderten, war noch nichts von der späteren Seuche bekannt. Es wurde jedoch weiter geforscht, wonach es dann anfangs 2019 geschah, dass nach einer Veränderung resp. neuerlichen der vielen Mutationen sich abermals ein Laborunfall ereignete und das Virus nach aussen freikam – dieses Mal in Wuhan –, wobei sich das Corona-Virus schnell ausbreitete, das sehr schnell auf die Menschen und auch auf Tiere, Getier und andere Lebewesen übergriff und schliesslich eine weltweite Pandemie auslöste. Diese forderte bisher, wie ich schon sagte, mehr als 8 Millionen Tote, und es werden noch weitere folgen, das steht absolut fest, und zwar entgegen dem, dass behauptet wird, es sei alles vorbei, denn es wird alles hie und da wieder aufflammen, folglich keine Gewähr einer absoluten Sicherheit gegeben werden kann. Selbst bereits einmal von der Seuche Befallene sind nicht davor gefeit, folglich sie also wieder von der Seuche heimgesucht werden können. Und dass viele der Impfungen nicht harmlos waren, sondern viele Tote forderten, wird offiziell mit fadenscheinigen Behauptungen bestritten, wobei die Schweiz damit gar an vorderer Stelle steht mit angeblichen ‹genauen Feststellungen› und ‹Untersuchungen› usw., dass nur äusserst wenige Tote durch Impfungen zu beklagen seien – wenn überhaupt. Ptaah aber widerspricht dem und sagt, dass dies bewusste Lügerei sei, denn auch in der Schweiz sei die Zahl der Impftoten recht hoch.
Nun, die eigentlichen Urheber des Ganzen der Corona-Seuche sind zwar schon alle gestorben, der Amerikaner …, der ja aus Rache den Diktator Mao zum Komplizen gewann, um die Seuche in Labors erschaffen zu lassen, wie ebenso der Religionsfanatiker …, der … gewinnen konnte, um Mao als Komplizen zu überreden, wodurch schliesslich die Corona-Seuche entstand. Allein durch den Fanatismus des Religionsbesessenen wurden viele Millionen Menschen ermordet, wie durch die willentlich geschaffene Corona-Seuche Millionen von Menschen starben, die nicht in den mörderischen Plan einbezogen waren.
Eine Tatsache, die vom Teil der unrechtschaffenen Amerikaner nicht als Wahrheit wahrgehabt werden will und behauptet wird, dass die Seuche sich wohl in der Tierwelt entwickelt habe. Dass jedoch die Seuche infolge eines Laborunfalls hinausgeschleppt wurde und sich auf Menschen, Tiere, Getier und andere Lebewesen ansteckend übertragen und weltweit verbreitet hat, das will dieser Teil der Amerikaner nicht wahrhaben. Je länger, je mehr behaupten sie, dass es sich dabei um eine Seuche handle, die sich aus der Natur ergeben habe.
Nun ist einfach nochmals zu sagen, dass die Unrechtschaffenen des Volkes in Amerika die Schuld daran tragen, dass die Russen in der Ukraine den Krieg begonnen haben, der nun schon über ein Jahr andauert und viele Menschenleben gekostet hat. Zu erwähnen ist noch, dass sich die Rechtschaffenen der Amerikaner davon distanzieren können, denn auf sie wird sowieso nicht gehört, wenn das Gros der unrechtschaffenen Masse losheult. So ist es auch bezüglich dem, dass eigentlich die Schuldigen für vieles Ungerechte und Schändliche in Amerika zu suchen sind, auch wenn die eigentlichen Urheber des Ganzen schon alle gestorben sind. Aber was soll’s, denn das ist das Anthropozän der Gegenwart resp. die Zeit der Erdlinge, der sogenannten Menschen, von denen das Gros bezüglich der Menschlichkeit nicht viel taugt, wie es vom Gesamtumfang der Ethik und Moral keine Ahnung und zudem ein schadhaftes Gewissen hat, Kriege befürwortet und führt, mordet und zerstört und wie Idioten gleich handelt wie im letzten Weltkrieg die NAZIs. Sie liefern Waffen an einen Kriegsfanatiker in der Ukraine, womit sie damit anderseits auch den Weltherrschaftswahn der Amerikaner unterstützen, folglich die Nachkommen und deren Nachkommen der Waffenlieferer dann von den korrupten und religiös-fanatischen Amerikanern versklavt und auch dirigiert werden können.
Jjfa:
21. Wir könnten noch viel bezüglich all dieser Geschehen und Vorkommnisse besprechen, doch wir müssen leider unser Gespräch für heute beenden, denn wir haben uns noch anderem zuzuwenden.
22. Ausserdem ist das Gesamte dessen, was wir abgelichtet haben, dem Gremium zu übergeben, denn es soll ja schnell bearbeitet werden.
23. Wir 2, also Juraata und ich, wir bleiben in der Station als Vertretung und sind für dich erreichbar.
24. Es mag sein, dass wir dich nochmals privaterweise besuchen, jedenfalls aber dann, wenn wir dir das Material zurückbringen, das wir jetzt zur Bearbeitung dem Gremium überbringen müssen.
25. So wünsche ich dir alles Gute und sage dir, dass ich mit meinen Gedanken bei dem sein werde, was du alles gesagt hast.
Juraata:
21. Da will ich mich den Worten von Jjfa anschliessen.
22. Wir werden uns sicher wiedersehn und miteinander wieder ein Gespräch führen, das so interessant sein wird, wie es heute war.
Billy:
Das wird wohl so sein. Auf Wiedersehn ihr beide.
Jjfa:
26. So wird es sein.