## Contact Report 549
Fünfhundertneunundvierzigster Kontakt
Weihnacht, Dienstag, den 25. Dezember 2012, 20.00 Uhr
**Billy:**
Hallo, Enjana, habe dich eben rufen gehört, als ich in der Küche war. Danke, dass du so schnell gekommen bist und offenbar bereits eine Antwort auf meine Fragen hin erhalten hast. Sei herzlich gegrüsst und willkommen. Ist auch gut, dass wieder einmal ein offizielles Gespräch getan wird, weil wir, du, Florena und ich, über all die letzten Jahre hinweg meistens ja nur privaterweise miteinander reden. Eigentlich dachte ich, dass du und Florena heute zusammen herkommt.
**Enjana:**
1. Sei auch du gegrüsst – und herzlichen Dank für dein Willkomm.
2. Florena musste kurzfristig weg, aber auch ich kann dir deine Fragen beantworten, denn über Ptaah habe ich diesbezüglich vor wenigen Minuten Bescheid erhalten.
3. Er hat bei unseren Sprachengelehrten Rücksprache gehalten und deine Fragen vorgebracht, die du bezüglich des Begriffs ‹dumm› resp. ‹Dummheit› heute nachmittag an Florena und mich gerichtet hast.
4. So beauftragte mich Ptaah, dir die Antwort der Sprachengelehrten bezüglich deiner Fragen zu überbringen und zu erklären.
**Billy:**
Das ist gut, danke. Aber zum Verständnis, worum es sich bei meinen Fragen handelte – für später, wenn die Kontaktberichte gelesen werden –, habe ich sie hier aufgeschrieben. Wenn ich es dir noch vorlesen darf?
**Enjana:**
5. Das kannst du, denn es ist wohl wichtig für die Lesenden der Gesprächsberichte zu wissen, worum es sich bei unserer Konversation handelt.
**Billy:**
Das ist richtig; dann gut, hier habe ich geschrieben: «Wie sollen wir die Begriffe ‹dumm› resp. ‹Dummheit› in die englische Sprache übersetzen? Im Englischen kennen sie ja nur ‹stupid›, ‹stupidity›, ‹ignorance›, ‹silly›, ‹silly mistake› oder auch ‹dumb›, ‹dense›, ‹dull› ‹fool› resp. ‹foolish› oder ‹simple minded› z.B. für ‹Dummkopf›. Es gelten aber auch Begriffe wie ‹idiotic›, ‹brainless› und ‹blockheaded›, die jedoch allesamt nicht das im Englischen aussagen, worum es beim deutschen Begriff ‹dumm› resp. ‹Dummheit› wirklich geht, der erklärt, dass es sich in bezug auf ‹dumm› und ‹Dummheit› um eine fehlende oder eine mangelnde Intelligenz handelt. Allein der Begriff ‹stupid› – und andere Worte, die im Englischen fälschlich für ‹dumm› oder ‹Dummheit› benutzt werden –ist falsch, denn ‹stupid› bedeutet ja soviel wie ‹verblödet› oder ‹beschränkt›, ‹langweilig›, ‹monoton› und ‹stumpfsinnig›, wie aber auch ‹Bewusstseinsinteresselosigkeit›, ‹bewusstseinsbeschränkt› resp. ‹Bewusstseinsunbeweglichkeit›, was fern jeder Dummheit und Begriffsarmut, sondern nur ein Faktor einer ‹Bewusstseinsschwerfälligkeit› ist, was bedeutet, dass nicht mehr und nicht weniger als nur ein schwerfälliges Denken gegeben ist, was ja in keiner Art und Weise etwas mit der Intelligenz zu tun hat. Intelligenz ist grundsätzlich zu erklären mit dem Einsehen resp. der Einsicht und dem Verstehen durch den Verstand, wobei auch die Vernunft und das Folgerichtigkeitsvermögen resp. das Logikvermögen eine massgebende Rolle spielen. Ein Mensch, der also bewusstseinsbeschränkt resp. bewusstseinsschwerfällig ist, kann also nicht als dumm bezeichnet werden, denn grundsätzlich ist er intelligenzmässig völlig normal und beruflich oder sonstwie fachlich und all-gemeinwissensmässig usw. durchaus gebildet.»
**Enjana:**
6. Gemäss unseren Sprachengelehrten entspricht das exakt dem, was du vorgelesen hast, denn sie erklärten, dass ‹dumm› resp. ‹Dummheit› einem ‹verdunkelten Bewusstsein› entspreche und damit also einer mangelnden resp. schwachen Intelligenz, was du demgemäss auch in die englische Sprache als ‹mangelnde› oder ‹schwache› Intelligenz übersetzen musst.
**Billy:**
Danke, Enjana. Es ist für mich eine Ehre zu hören, dass ich mit meiner Annahme nicht falsch liege. Grundsätzlich ist es aber einfach bedauerlich, dass ein derart primitives Mangelverständigungsmittel wie das Englische als weltverbindliche Weltsprache genutzt wird, anstatt die weitum begriffsstarke deutsche Sprache, die nebst dem Schweizerdeutschen die einzige dieser wertvollen Art ist. Wie ich schon von Ptaahs Vater Sfath gelernt habe, später auch von Semjase, Quetzal und Ptaah, war ein deutschstämmiger Pfarrerssohn der springende Punkt, dass die USA das Englische als Amtssprache wählten. Wäre der idiotische deutschstämmige und sektiererische Pfaffensohn Frederik Augustus Conrad Mühlenberg nicht gewesen, dann würde die deutsche Sprache heute in den USA und in aller Welt gesprochen. Unbeachtet dieser Wahrheit wird verleumderischerweise diese Tatsache jedoch von Amerikafanatikern als Verschwörungstheorie dargestellt. In Wahrheit war Mühlenberg nicht nur ein Fanatiker der englischen Kauderwelsch-Sprache, sondern auch ein heimlicher Anhänger der im Volk verhassten Kolonialherren, gegen die sich das amerikanische Volk im Unabhängigkeitskrieg erfolgreich aufgelehnt hatte. Nun, Tatsache ist, dass eine Abstimmung über die Amtssprache der USA durch das Volk niemals stattgefunden hat, sondern dass diese nur heimlicherweise und ohne eine protokollarische Aufzeichnung durch den Hauptausschuss des Repräsentantenhauses durchgeführt wurde. Am 9. Januar 1794 wurde durch eine grössere Gruppe deutschstämmiger Einwanderer aus Virginia beim Repräsentantenhaus der USA eine Petition eingereicht, in der sie die Veröffentlichung von Gesetzestexten in deutscher Übersetzung forderten. Der Grund dafür war, dass dadurch den Einwanderern, denen das Englische noch nicht oder nur mangelhaft geläufig war, geholfen werden sollte, sich besser und schneller mit den Gesetzen der neuen Heimat USA zurechtzufinden. Der Antrag wurde jedoch vom Hauptausschuss des Repräsentantenhauses mit 42 zu 41 Stimmen abgelehnt, und zwar weil der deutsch stämmige, zweisprachige Sprecher des Repräsentantenhauses, Frederick Augustus Conrad Mühlenberg, der massgebende Faktor war, denn als Fanatiker der englischen Sprache wollte er unter allen Umständen das Englische als amerikanische Amtssprache angenommen wissen, was vielen Leuten bekannt war. Folgedem animierte und verführte er auf unehrliche Art und Weise einen Repräsentantenhaus-Abgeordneten, für das Englische als Amtssprache abzustimmen, was dieser dann auch tat. Um dann aber nicht im Repräsentantenhaus und im Volk als Spracheverräter zu gelten, enthielt sich der Pfaffensohn bei der Abstimmung selbst der Stimme. So wurde die Wahl gemäss der von Mühlenberg gekauften Mehrstimme entschieden, folglich eine einzige Stimme darüber entschied, dass das Englische als Amtssprache eingeführt wurde. Und da Mühlenberg sich als Parlamentssprecher weigerte, an der Abstimmung mitzuwirken, war es also seine gekaufte Stimme, die alles entschied, weil er selbst sich seiner eigenen ja enthielt. Da aber das Ganze dann doch in gewisse Kreise durchsickerte, wurde von Fanatikern der USA und der englischen Sprache die Wahrheit geleugnet und aufgebracht, dass es sich beim Ganzen nur um eine Verschwörungstheorie handle, was noch bis heute von gleichartigen Fanatikern behauptet wird.
**Enjana:**
7. So haben wir es auch aus unseren Geschichtsbüchern gelernt, die sich mit diesen Vorkommnissen befassen.
8. Das Erlernen dieser Dinge ist für alle von uns Plejaren eine Pflicht, wenn wir Einsätze auf der Erde durchführen wollen.
**Billy:**
Ja, das weiss ich, denn Xawaadon hat mir das erklärt.
**Enjana:**
9. Das hat er also, gut.
10. Doch jetzt ruft mich wieder meine Pflicht und ich muss gehn.