## Contact Report 725
Siebenhundertfünfundzwanzigster Kontakt
Samstag, 12. Oktober 2019, 23.58 Uhr
**Billy:**
Willkommen, Ptaah, sei gegrüsst, lieber Freund,
**Ptaah:**
1. Dank für dein Willkomm und deinen Gruss, Eduard, lieber Freund.
**Billy:**
Dann möchte ich gleich danach fragen, wie es damit steht, worüber du letzthin kurz etwas angedeutet, jedoch nichts klar gesagt hast, wegen Irland, dem Jemen und Albanien.
**Ptaah:**
2. Habe ich es tatsächlich unterlassen, klar darüber zu reden?
3. Wir haben uns über bevorstehende Geschehen unterhalten, wobei ich sagte, dass sich gegen Ende des nächsten Monats November in Albanien ein starkes Erdbeben ereignen und es dabei viele Tote zu beklagen haben wird, während im Jemen das Dengue-Fieber ausbricht, das dann auch viele Tote fordert.
4. Was Irland betraf, dazu wollte ich sagen, dass sich in grossem Rahmen nicht nur dort bei den katholischen ‹Geistlichen› das schändliche Tun der Pädophilie ausgebreitet hat, sondern weitum bei vielen – wenn ich so sagen darf – katholischen ‹Seelenhirten› auch in Frankreich, Deutschland, in allen Staaten der Brüssel-Diktatur, wie überhaupt rund um die Welt.
5. Auch in andersgläubigen Kreisen wird rundum Pädophilie betrieben, und zwar nicht nur von männlicher Seite, wie allgemein bei den Bevölkerungen angenommen wird, denn tatsächlich existiert auch weibliche Pädophilie, allerdings in minderer Weise als bei den Männern.
6. Die Pädophilie ist auf der Erde in einem erschreckenden Mass verbreitet, insbesondere bei Religiös-Gläubigen der Christus-Religion, die unter dem Deckmantel ihres Glaubens ihre Familienmitglieder, Bekannten und die Mitmenschen allgemein zu täuschen vermögen.
7. Durch die Digitalisierung haben sich die Möglichkeiten der Zusammenfindung von Gleichgesinnten bezüglich der schändlichen Pädophilie ebenso in schlimmer Weise ausgeweitet, wie die ebenso schändliche Hurerei und andere menschenunwürdige Verwerflichkeiten.
**Billy:**
Leider werden diese Ausartungen bei vielen Erdlingen immer schlimmer, denn, wie du sagst, bietet die Digitalisierung den moralisch völlig Ausgearteten und Verkommenen immer mehr Möglichkeiten, ihr primitiv-schmutziges Tun weiter auszubreiten und unter Umständen nie dafür bestraft zu werden. Ganz besonders ist Europa in bezug auf Pädophilie ein bösartiges christliches Pädophilie-Pflaster, wo Kinder beiderlei Geschlechts und jeden Alters, und zwar bis zu Säuglingen, völlig ausgeartet sexuell missbraucht werden und dadurch deren Bewusstsein und die Gedanken- und Gefühlswelt sowie die Psyche zerstört werden. Und durch diese verbrecherischen, ausgearteten Grausamkeiten an den Kindern werden diese derart drangsaliert und erleiden Qualen, dass sie das Ganze der an ihnen begangenen verbrecherischen, abartigen, schändlichen und verachtungsvollen sexuellen Ausartungen nie verkraften können und daher für ihr ganzes Leben psychisch-zerstört-geprägt leiden werden. Und dass all die Pädophilen, die ganz besonders in der gesamten christlichen Welt verbreitet sind – wie ihr Plejaren ja abgeklärt habt, wie du letzthin erklärt hast –, das wirft meines Erachtens ein ganz besonderes abschaumartiges Licht auf diese Glaubensrichtung und Religion, wie das ja auch bei den christlichen Religionskriegen, bei der Hexenverfolgung, den Kreuzrittern, Tempelrittern und bei vielen anderen ungeheuren christlichen mörderischen Machenschaften usw. war.
Was sich hinsichtlich Pädophilie, Hurerei, Verbrechen und vielem anderen völlig Ausgearteten ergibt, so wird diesbezüglich alles in stetig steigendem Mass immer schlimmer, und zwar in Relation zur unaufhaltsam weiter anwachsenden Überbevölkerung. Und in dieser Beziehung, eben des Schlimmerwerdens, ist das auch so bezüglich der Klimazerstörung, die infolge des Wachstums der Erdbevölkerung und eben durch deren Machenschaften laufend mehr Unheil bringt. Und dabei wird die Menschheit von den Klimatologen und allen damit in Zusammenhang stehenden Forschern und Wissenschaftlern usw. nach Strich und Faden belogen und betrogen. Dies, weil nämlich in Wahrheit alles in bezug auf die Zerstörungen in der Natur, am Planeten und überhaupt rundum sehr viel übler ist, als betrügend-täuschend öffentlich zugegeben wird. Der wirkliche Stand der Verschmutzung der Atmosphäre und der gesamten Welt durch CO2, Lachgas, Methangas und tausendfältige Giftstoffe usw., ist in Wirklichkeit sehr viel höher, als durch die ‹Fachleute› dahergelogen wird. Auch verschweigen sie der Erdbevölkerung, dass sie absolut unfähig sind – weil sie keine Geräte und Apparaturen usw. haben, und diese erst erfunden werden müssten –, die wahren Massen der tausendfältigen Gas-Giftstoffe in der Atmosphäre zu messen. Auch ist diesen grossmäuligen Wissenschaftlern, Forschern und Klimatologen usw. ganz offenbar auch noch nicht bekannt, dass all diese Giftgase in der Atmosphäre mit- und untereinander reagieren, wodurch neue und allen diesen Grossmäuligen völlig unbekannte Giftgase entstehen, die äusserst krebserregend sind und bei Mensch, Tier, Getier und vielen anderen Lebewesen immer mehr und verschiedenste Krebsarten hervorrufen.
Was nun aber – und das muss auch gesagt sein – hinsichtlich der Klimazerstörung effective Wirklichkeit und Wahrheit ist, so entspricht diese nicht dem, was die kleine naive Greta Thunberg angerichtet und die ganze Welt verrückt und hysterisch gemacht sowie auch in die unvernünftigen Regierungskreise ausgeweitet und eingefressen hat. Allein schon der Unsinn und Schwachsinn des ‹Fridays for Future›, wodurch weltweit hauptsächlich von Kindern, Jugendlichen und nur halbwegs Erwachsenen jeden Freitag aufruhr- und terrorähnliche Demonstrationen durchgeführt werden, entspricht einer derartigen Dummheit, dass diese absolut lächerlich ist. Und diese Dummheit zeugt davon, dass – begonnen von der kleinen naiven Greta Thunberg, die inzwischen grössenwahnsinnig geworden ist – die ganze Masse der De-monstrierenden keinerlei Ahnung davon hat, wofür sie überhaupt unsinnig demonstriert. Einerseits werden all die bisher erphantasierten Blödsinnmassnahmen und jene, welche weiterhin noch zusammen-fabuliert werden, den Klimawandel und alles Zukünftige an Naturkatastrophen nicht mehr verhindern. Anderseits wird das Ganze zweckbedingt hysterisch-schwachsinnig aufgebauscht und um vieles schlimmer gemacht, als es in Wahrheit ist. Und das darum, weil durch diese Exaltiertheit das dumme Gros des Volkes aufgewiegelt werden kann, das nach verrückten Massnahmen schreit, die dann die verantwortlichen Regierenden sowie diverse Konzerne umsetzen sollen, wodurch der Rubel in Milliardenhöhe in die Kassen der Regierungen und Wirtschaftsunternehmen rollt. Also hat das Ganze der wohlbedachten Mache der künstlich forcierten Aufregung, Hysterie, Theatralik und der gesamten Übersteigerung des Ausflippens, Herumbrüllens und unsinniger Massnahmenforderungen der Demonstranten und diverser gleichziehender Organisationen und sonstwie Hetzenden, wie auch der entsprechenden Reaktionen der Regierenden letztendlich nur den Zweck einer finanziellen Ausbeutung der Völker. Und dass das unbedarfte Kind – das kleine naive und unwissende Mädchen Greta Thunberg – von allem Anfang an und weiterhin von den aus dem ganzen Klamauk hervorgegangenen ‹Fridays for Future›-Organisationen dazu missbraucht wurde und weiterhin missbraucht wird, um sich hervorzuheben, Profit und sich wichtig zu machen, das wird vom Gros dessen Anhängerschaft infolge Dummheit nicht erkannt. Dass das Mädchen zudem dem Grössenwahn verfallen ist und auch in den Wahn getrieben wurde, dass es etwas besonders Gutes getan habe und nun eine Ikone usw. sei, das kümmert niemanden.
Niemand von all den Greta-Thunberg-Befürwortenden ist infolge Dummheit in der Lage zu bedenken, welche Folgen der Klimawandel-Demonstrationsschwachsinn bringen wird, wie das auch die kleine unbedarfte Greta nicht kann. Ihr kindliches und noch schwach entwickeltes Bewusstsein, die fehlende Lebenserfahrung und das notwendig umfassende Wissen bezüglich der Tatsachen des Klimaaufbaus, dessen Wirkung und Auswirkungen, wie auch die gesamten damit verbundenen chemischen Einwirkungen, Vorgänge und Prozesse usw. sind dem Kind ebenso unbekannt wie auch allen idiotisch Demonstrierenden und vielen grossmäuligen Regierenden nicht. Die wirkliche Wahrheit des Ganzen kümmert nämlich niemanden von all den hirnrissig herumjohlenden, herumbrüllenden sowie sich wichtigmachenden Demonstranten und Regierenden. Dies, weil sie nämlich alle in ihrem Selbstherrlichkeitswahn und Egoismus nicht wahrhaben wollen, dass das ganze Klimadesaster – das hysterisch und gewaltig aufgebauscht wird – nicht durch die pathologisch idiotisch-schwachsinnigen erphantasierten Klimaschutz-Scheinmassnahmen gestoppt und zurückgewandelt werden kann. Die effective Wahrheit, die zur langfristigen Lösung unumgänglich ist, wird infolge Selbstherrlichkeit und Egoismus der Erdlinge nicht in Betracht gezogen, nämlich ein weltweiter kontrollierter mehrjähriger Geburtenstopp und danach eine langjährige Geburtenkontrolle, weil einzig eine dadurch zustande kommende drastische Abnahme der Erdlingsmasse dazu führt, dass alle Bedürfnisse der Menschheit massiv abnehmen. Nur dadurch werden die Umweltzerstörungen weniger, und damit auch die zerstörenden Einflüsse auf die Atmosphäre und die gesamte Natur und deren Biodiversität resp. die biologische Vielfalt und Anzahl der biologischen und genetisch-sichtbaren Varianten der vorkommenden Gattungen und Arten aller Tiere, des Getiers sowie aller anderen Lebewesen zu Land, Wald, Wasser und Luft, wie auch der gesamten Pflanzenwelt in jeder vorhandenen Ökosystemvielfalt und deren bestimmten Lebensräumen.
Der Idiotie-Schwachsinn der Klimademonstrationen und der blöd-dummen erphantasierten unbedachten Klimaschutzmassnahmen führen zu ungeahnten nachteiligen Folgen für die Völker, denn das Ganze wird sich auf die Wirtschaft und auf Zigtausende Arbeitnehmende ausschlagen, was sowohl das kleine Mädchen Greta Thunberg wie auch dessen Hinterleute/Hintermänner – die Profit aus des Kindes Klimarummel machen – nicht bedachten und auch nicht bedenken können. Den horrenden Schaden, den es bereits erschaffen hat und weiter erschaffen wird, erfolgt auch dadurch, dass viele durch die unsinnige, idiotische naive Klimademonstriererei und deren Auswirkungen ihre Arbeit verlieren und in finanzielle Nöte geraten werden. Und das geschieht bereits und wird weiterhin geschehen, denn da auch die Regierungen den Schwachsinn aufgegriffen haben und weitertreiben, werden nun unter behördlichen und staatlichen Deckmänteln des Klimaschutzes vermehrt Unsinnmassnahmen für alles mögliche ersonnen und durchgesetzt. Und dies geschieht besonders durch den ganzen Schwachsinn und die brüllende Hysterie der Klimademonstrierenden, die unsinnige Massnahmen fordern, wodurch die Regierenden sich ebenfalls in den Vordergrund stellen, sich wichtig machen und den Völkern mit neuersonnenen Steuern und sonstigen Abgaben das Leben schwer machen und sie finanziell schröpfen.
Allesamt haben Regierungen, Organisationen und die Wirtschaft usw. durch den ganzen unsinnigen Hysterierummel die Chance ergriffen, um sich nicht nur grossmäulig in den Vordergrund zu stellen und sich in der Öffentlichkeit in aller Welt wichtig zu machen, sondern auch um sich zu bereichern. Diejenigen, die es in dieser Beziehung angeht, nämlich alle in diese kriminellen Machenschaften involvierten und verwickelten Hysterie-Organisierenden, wie auch die Regierenden, alle Demonstrierenden, Konzerne, Wirtschaftsmagnaten und sonstigen von der ganzen Hysterie Profitierenden, kümmert die Wahrheit jedoch nicht, dass nur eine krasse Erdlingsreduktion durch einen Geburtenstopp und eine Geburtenregelung das Klimaproblem lösen und auf lange Sicht Erfolg bringen kann. Folgedem wird der ganze Klimawandelklamauk und der dem Profit dienende und zudem die Völker in die Irre führende Zirkus weitergetrieben und derart dramatisiert, dass weitum Angst und Schrecken aufkommen, sich verbreiten und letztendlich Unheil und Zerstörungen daraus hervorgehen.
In Wahrheit demonstrieren die Schulpflichtigen, Jugendlichen und Erwachsenen alle nur, um die Schule und ihre Arbeitsstellen zu schwänzen und um dumm-dämlich herumbrüllen und Radau machen sowie unsinnige Spruchplakate herumtragen und blöde Forderungen stellen zu können, die nicht einmal eine Wirkung haben und auch nicht einem Tropfen Wasser auf einen glühenden Stein gleichkämen. Was diese Schwachsinnsdemonstrationen an dumm-dämlichen und volksschädigenden Reaktionen hervorbringen, das erkennen, erfassen und verstehen gesamthaft alle Klimademonstrierenden nicht, weil ihr Intelligentum resp. ihr Intelligentsein nicht dazu ausreicht und sie folgedem weder Verstand noch Vernunft nutzen können, um das Ganze der Klimazerstörung und die Demonstrationsauswirkungen auf die Regierenden zu erfassen. Also reicht ihr Intelligentum resp. ihr Intelligentsein nicht aus, um ihren Verstand und ihre Vernunft zu nutzen und die effective Wirklichkeit und Wahrheit zu erkennen. Also vermögen sie infolge ihres fehlenden Intelligentseins nicht zu erfassen, dass die gesamten CO2- und Lachgase sowie Methangase usw., die in die Atmosphäre hinausgejagt werden, so auch alle Ausbringungen von tausendfältigen Giften in die Natur, die untereinander reagieren und neue Giftgase erzeugen, wie auch die Ausbeutung der Erdressourcen Machenschaften entsprechen, die in ihren horrenden Massen einzig und allein durch die Bedürfnisse der ungeheuren Masse Überbevölkerung erfolgt. Also beruhen alle Zerstörungen, die auf und an der Erde, an allen Gewässern und der gesamten Natur sowie in bezug auf das Klima erfolgen, einzig und allein auf der Überbevölkerung – und diese will leben, existieren und ihre Bedürfnisse erfüllen, und zwar auf Biegen und Brechen, und dazu gehört auch das Nachkommenschaffen, das Zeugen und Gebären von Kindern. Doch genau das ist der wunde Punkt, denn es wird nicht daran gedacht – weil eben Verstand und Vernunft nicht zur Geltung kommen und daher die blanke Dummheit überwiegt, wobei auch grenzenloser Egoismus mitspielt –, dass ein zeitbedingter Geburtenstopp und eine weitgreifende Geburtenkontrolle eingeführt werden müssten, um Nachkommenschaften drastisch einzuschränken. Dazu reicht bei all den Demonstrierenden – bei all diesen voran bei Greta Thunberg – das Intelligentsein jedoch nicht, um diese Tatsache zu erkennen, folglich auch das magere Intelligentsein nicht ausreicht, um zu erfassen, dass jeder neu geboren werdende Erdling, ob weiblich oder männlich, sämtliche bereits zerstörend wirkende bestehende Probleme noch grösser macht, weil jeder Erdenneuling auch wieder neue Probleme schafft, weil neue Bedürfnisse aufkommen und erfüllt werden müssen. Dadurch wird alles immer schlimmer und zerstörender, und zwar auch hinsichtlich der Zerstörung des Lebensraums und fruchtbaren Bodens durch die Erdlinge selbst, weil für die Bedürfnisse der unaufhaltsam wachsenden Menschheit immer mehr Land für Wohnhäuser und vielfältige andere Zwecke verbaut werden muss und dadurch auch der Lebensraum der Naturlebewesen völlig vernichtet wird. Dazu sagte schon Sfath voraus, dass die Überbevölkerungsmasse bestes fruchtbares Land unsinnig verbauen, zerstören und zwangsläufig völlig vernichten werde, was wirklich schon seit geraumer Zeit geschieht und zukünftig unter Umständen auch durch Zwangsenteignung weitergeht, folglich der Lebensraum der Erdlinge und allen Lebens überhaupt immer enger und enger und weitum immer unbe-wohnbarer wird. Und das geschieht zukünftig auch immer mehr durch die Auswirkungen der Klimazerstörung.
Wird Bezug genommen auf die durch Greta Thunberg völlig idiotisch und verantwortungslos hervorgerufenen Ängste, Machenschaften, ihre unsinnigen Aufhetzungen und Auswirkungen beim Gros der Thunberg-Hörigen und alles vernünftig analysiert, dann ergibt sich daraus nur ein Erkennen grenzenloser Dummheit bei allen Erdlingen, die sich an Klima-Demonstrationen beteiligen, diese befürworten oder auch nur im Greta-Thunberg-Rahmen denken. Dabei spielt es keine Rolle, wie alt diese Thunberg-Gleichdenkenden resp. Gleichgesinnten und Gleichstimmenden sind – ob jung, jugendlich, erwachsen oder schon in älteren oder alten Jahren –, denn allesamt sind sie hirnlose und indoktrinierte Mitläufer und unfähig, ihren eigenen Verstand und ihre Vernunft zu nutzen, folgedem es ihnen unmöglich ist, der realen Wirklichkeit auf den Grund zu gehen und die effective Wahrheit der ganzen Klimazerstörung zu erfassen.
Die Aufhetzungen der kleinen naiven Greta Thunberg bewirken, dass alle jene Erdlinge jeden Alters, die ihr verfallen sind und weiter verfallen und die eines eigenen Denkens, Meinungsbildens und Entscheidens sowie Nutzens von Verstand und Vernunft unfähig sind, blinden Hühnern gleichkommen, die sinnlos mitgackern, wenn ein anderes blindes Huhn auf einer Kugel sitzend ein Ei gelegt hat, das hinunterfällt, zerbricht und dadurch eine Schmiererei anrichtet, auf der die anderen blinden Hühner ausgleiten und ihre Knochen oder gar den Hals brechen.
Was durch die kleine naive Greta Thunberg mit ihrem Klimatheater fabriziert wird, ist nicht nur Nonsens, sondern es bringt den Völkern auch gewaltigen Schaden, weil die Regierungen den ganzen Thunberg-Mist nun nutzen, um daraus finanziellen Profit zu schlagen, einerseits indem unsinnige und krankhaft dumme und nichtsnutzige sowie überphantasierte irr-wirre Projekte ersonnen werden, die einzig dazu dienen, um neue Steuerabgaben usw. aus den Bevölkerungen erpressen zu können. Anderseits führen diese staatlichen Machenschaften dazu, dass dadurch das Wahrnehmen, Erkennen, Erfassen und Verstehen in bezug auf das wahre und grundsätzliche Problem der Klimazerstörung bis zur Unerfassbarkeit in tiefste Finsternis verbannt und nicht erkannt wird.
Alle verlogenen und irreführenden Machenschaften, die durch Greta Thunberg und die daraus hervorgehenden Demonstrationen hervorgerufen werden, wie auch die geldgierig ersonnenen und zuwegegebrachten idiotischen Projektierungen diverser Regierungen werden zu volksausbeutenden Machenschaften führen. Dies darum, weil nämlich gewisse Regierungen infolge der Demonstrationsunsinnigkeiten der Thunberg-Hörigen Morgenluftwitterung aufgenommen haben und die Chance nutzen, um die Bevölkerungen mit neuen Steuern und allerlei anderen finanziellen Abgaben und Verpflichtungen usw. zu belasten und damit die Staatskassen zu füllen, wonach die Gelder dann unsinnig verpulvert werden. Dies, während das ureigenste Problem der Klimazerstörung nicht angesprochen und weder ein Geburtenstopp auf Zeit noch eine kontrollierte Geburtenkontrolle gefordert wird, um in dieser Weise die Überbevölkerung massgebend zu reduzieren, weil einzig und allein nur dadurch auf sehr, sehr lange Zeit gesehen das Klima wieder beruhigt werden kann. Dies eben darum und dann, wenn weniger und immer weniger neue Erdlinge geboren werden und die Menschheit wieder auf einen normal-vernünftigen Bestand gebracht wird, durch den das Weltklima, die Natur und deren gesamte Fauna und Flora sowie alle Salz- und Süssgewässer, die Atmosphäre und die Atemluft usw. nicht weiter vergiftet und zerstört werden.
Wenn alles Leben und der Planet Erde, die ganze Natur und deren Fauna und Flora, wie auch die Atmosphäre und das Klima vor einem endgültigen Kollaps gerettet werden sollen, dann müssen der gesamte Greta Thunberg-Unsinn, alle Thunberg-Klimademonstrationen sowie die unlauteren überphantasierten und auf finanziellen Ausbeutungen der Völker beruhenden und darauf ausgerichteten Machenschaften diverser Regierungen aufgegeben und die reale Wirklichkeit und deren Wahrheit erkannt und muss dergemäss gehandelt werden. Das aber bedeutet, dass allein ein mehrjähriger kontrollierter Geburtenstopp und eine sehr langjährige weltweite Geburtenkontrolle die Probleme lösen können, wobei jedoch klar sein muss, dass all das durch die Begierden und Machenschaften der irren Überbevölkerung bereits endgültig Zerstörte, völlig Vernichtete und Ausgerottete nicht wieder regeneriert werden kann und für alle Zeit verloren ist.
Durch die unaufhaltsam wachsende Menschheit ergibt sich, dass in jeder erdenklichen Beziehung alles immer schlimmer und bösartiger wird. Die Erdlinge verkümmern stetig mehr und werden immer lebensunfähiger, werden massenweise psychisch krank, und zwar schon Kleinkinder von nur wenigen Monaten. Besonders bemerkbar wird dies aber erst in der ‹Häfelischuel› resp. im Kindergarten, dann aber erst recht in den Schulen aller Art, wie aber auch an Arbeitsstellen und Studienplätzen usw. Rundum arten alle Verhaltensweisen der Menschen immer mehr aus, wie deren Moral, Mentalität und zwischenmenschliche Beziehungslosigkeiten, Gleichgültigkeit, Gefühllosigkeit und Unmenschlichkeit usw. Die Menschen, das ist in erschreckender Weise erkennbar, verblöden effectiv, weil sie ihr Bewusstsein und damit auch ihre Gedankenwelt nicht mehr bewusst adäquat nutzen und nicht mehr fördern können. Dadurch erfolgt eine immer tiefergreifende Lernarmut, Interesselosigkeit und schnell wachsende Denkunfähigkeit sowie eine Begreifungsunfähigkeit in bezug auf die Wirklichkeit und deren Wahrheit. Daraus bildet sich eine innere Unzufriedenheit und zugleich eine Sucht nach unbestimmbaren untergründigen Wünschen und Erfüllungen, was sich zu einem unkontrollierbaren gleichgültigen und sinnlosen In-den-Tag-Hineinleben entwickelt. Dadurch wird die Bewusstseinsfunktion geschädigt und damit die Energie, Kraft und Funktion des Intellekts, resp. die Fähigkeit und das Vermögen sowie der Einsatz des verstandvernunftbedingten Denkens unterbunden. Dabei wird das Vermögen der Erkenntnisse und Einsichten abgewürgt, was zu Unklarheiten, Verworrenheit und irren Vorstellungen und damit zum Schwachwerden, Kraftloswerden, Nachlassen und damit zum Verlust der Bewusstseinskraft führt resp. zur Blödheit, die nichts anderes bedeutet als ein Kraftlossein und Schwachsein des Bewusstseins, was in keinerlei Zusammenhang mit Dummheit steht.
Jetzt will ich aber ohne lange Umschweife auf folgendes Thema zu sprechen kommen: Zu meiner Jugendzeit haben wir zur Einlagerung, Erhaltung und Keimverhinderung ein graues Pulver über die Lagerkartoffeln streuen müssen, wozu mir aber Asket einmal erklärte, dass das Pulver bestimmte Giftstoffe enthalte, diese in die Kartoffeln absondere und dadurch bei den Menschen das Immunsystem geschwächt würde und auch Krankheiten entstünden. Heute wird dieses Pulver ja wohl nicht mehr benutzt, denn meines Wissens werden heutzutage Lagerkartoffeln sowie aller Art Obst, Früchte, Beeren, Tees, Kräuter und Gemüse, wie aber teils auch Fleischwaren und diverse andere Nahrungsmittelstoffe usw. durch bestimmte Gase in Gaskammern frisch erhalten. Gelangen diese dann jedoch in den Verkauf und gelangen so an die normale, frische Luft, dann faulen und verderben sie schnell. Dazu betreibt ihr Plejaren meines Wissens Studien, so jedenfalls sagte deine Tochter Semjase einmal. Dazu möchte ich nun wissen, ob diese Pulver und Gase heute harmlos oder noch immer giftig und gesundheitsschädlich sind wie eh und je?
**Ptaah:**
8. Darüber kann ich sehr gut Auskunft geben, denn dabei handelt es sich um eines meiner besonderen Interessengebiete, mit denen ich mich besonders beschäftige, wie wir auf der Erde diesbezüglich auch intentionale Beobachtungen und Forschungen betreiben.
9. Mit giftigen Pulvern und diversen giftigen Gasen werden heute noch in Hochdrucklagerhallen bei den irdischen Lebensmittelkonzernen die natürlichen Nahrungsmittel gegen Bakterien behandelt und damit auch vergiftet.
10. Durch die Überbevölkerung und die Modernisierung sowie Digitalisierung der Erdenmenschheit hat sich deren gesamte Lebensweise ebenso nachteilig verändert, wie auch deren Essverhalten, was die gesamte Wirtschaft und damit auch die Lebensmittelindustrie dazu zwingt, immer wieder neue Produkte zu erfinden und auf den Markt zu bringen.
11. Das bezieht sich auch darauf, dass immer wieder neue Varianten zur Haltbarmachung der Lebensmittel neu entwickelt werden müssen, wobei jedoch gefährliche gesundheitsschädliche Methoden ersonnen und zur Anwendung gebracht werden.
12. Diese sind gemäss unseren Forschungen, die wir Jahr für Jahr durchführen, allesamt für die menschliche Gesundheit schädlich und verursachen verschiedene maligne Tumorerkrankungen resp. bösartige Krebsleiden, deren Merkmal ein unkontrolliertes Wachstum von Tumorzellen ist, wodurch gesundes Gewebe invasiv verdrängt und zerstört wird.
13. Nichtdestotrotz werden all diese Gifte von den Benutzern und den Gesundheitsbehörden als unbedenklich für die Gesundheit der Erdenmenschen deklariert.
14. Das jedoch entspricht einer Irreführung und Lüge, denn sämtliche gasförmigen sowie festen oder puderförmigen Produkte dieserart verursachen maligne Tumorerkrankungen, und zwar in sich steigerndem Mass und ganz besonders in den Industriestaaten.
15. Die ungeheure Masse der Überbevölkerung und deren Bedürfnisse und Wünsche, allein nur hinsichtlich der Nahrungsmittel, bringt die gesamte Lebensmittelindustrie in Bedrängnis, denn ständig werden von den Konsumenten immer mehr Lebensmittel verlangt, die auf Bequemlichkeit, Nutzen und Komfort ausgelegt sind, resp. auf Nahrungsmittel, die entsprechend eine einfache und arbeitssparende Vorbereitung und Zubereitung bieten.
16. Dies darum, weil einerseits die Zeit immer mehr mit Geld und Verdienst gewertet wird, anderseits jedoch auch darum, weil durch die Modernisierung und Digitalisierung die Betätigungsinitiative und Arbeitslust der Erdenmenschen immer mehr absinkt und stetig mehr nur noch auf eine unsinnige Digitalisierungsnutzung ausgeweitet wird.
17. Digitale Spielereien und digitale Informationsabrufungen usw. sind beim Gros der Erdenmenschen schon seit geraumer Zeit zur pathologischen Sucht geworden, was zu Folge hat, dass jede Zeitaufwendung für eine normale und vernünftige Betätigung und für das Erlernen der Lebensschulung vernachlässigt wird und damit die Nutzung von Verstand und Vernunft stetig mehr verkümmert, wodurch allgemein Dummheit immer mehr um sich greift und zu einem Faktor der Lebensuntüchtigkeit wird und letztendlich zur völligen Lebensunfähigkeit führt.
18. Dadurch, dass sich die Erdenmenschen auf Bedürfnisprodukte aller Art eingestellt haben, die ihnen nur noch Luxus, Arbeitsersparnis, Faulenzerei und einen unsinnigen Digitalüberfluss gewährleisten, verlangen sie auch immer mehr Lebensmittel, die nur noch wenig oder überhaupt nicht mehr verarbeitet und nicht mehr gründlich gekocht werden müssen, sondern nur noch aufgewärmt oder schon vorgewärmt und essfertig sind.
19. Bei all diesen Nahrungsmitteln jedoch werden Giftgase usw. eingesetzt, um sie einerseits haltbar zu machen, und anderseits, um Bakterien abzutöten und sie gegen diese zu immunisieren, und zwar zu Lasten der Gesundheit der Konsumenten, weil alle Giftgase in die Lebensmittel eindringen und im menschlichen Körper zu vielerlei Leiden und Krankheiten führen, wobei, wie ich schon erklärt habe, maligne Tumorerkrankungen resp. diverse Krebserkrankungen die häufigsten Leiden sind, die sich zukünftig stetig mehr ausbreiten werden.
20. Die Giftgase, die gegen bakterielle Verunreinigungen in Lebensmitteln eingesetzt werden, erhöhen die Gefahr von Gesundheitsschädigungen und bieten zudem mehr Raum für Oxidationsprozesse, wodurch Lebensmittel schneller faulen und zerstört werden.
21. Chemische Stoffe, wie also auch Giftgase zur Bakterienbekämpfung und Haltbarmachung resp. zur Konservierung sind in jedem Fall gesundheitsschädlich, auch in minimalsten Mengen, und zwar selbst dann, wenn von Gesundheitsbehörden und Nutzern der Gase usw. verantwortungslos Gegenteiliges behauptet wird.
22. Die Oxidation bei Lebensmitteln usw. entspricht einer chemischen Reaktion, bei der ein Atom, Ion oder Molekül Elektronen abgibt und dabei seine Oxidationszahl erhöht wird, während ein anderer Stoff die Elektronen aufnimmt und reduziert, wobei beide Reaktionen zusammen einer Teilreaktion einer Redoxreaktion entsprechen, die auf einem Elektronenübergang einer chemischen Reaktion beruht.
23. In der heutigen Zeit, so wissen wir aus unseren Beobachtungen und Forschungen, ist bei der irdischen Lebensmittelindustrie das am häufigsten angewandte Verfahren zur längeren Haltbarkeitsmachung der Nahrungsmittel die, indem eine Verpackung derselben unter Einschluss von Schutzgas erfolgt.
24. Dazu wird ebenfalls behauptet, dass dieses Gas gesundheitsunschädlich sei, was jedoch auch nur einer Lüge entspricht, weil nämlich auch dieses in die Lebensmittel eindringt, giftig ist und damit schädlich auf den menschlichen Organismus wirkt.
25. So werden also Fleisch- und Fischprodukte usw., wie auch Käse, Backwaren, geschnittenes Gemüse oder Obst in Schutzgasverpackungen eingebracht und damit die Konsumenten getäuscht, dass alles gesundheitsunbedenklich sei.
26. Doch was in dieser Verfahrensweise durch Maschinen an Lebensmittelprodukten hergerichtet, in vorgesehene Gefässe verpackt und begast und in gasdichte Folien eingeschweisst wird, ist ebenso gesundheitsschädlich, wie das Begasen von Nahrungsmitteln in Hochdrucklagern resp. Hochdruckgaskammern.
27. Und dieses Ganze ändert auch nichts daran, dass für diese Technik durch die Forschung für jedes Produkt eine ideale Gasmischung ausgesucht wurde, denn giftig und gesundheitsschädlich und damit maligne Tumorerkrankungen auslösend sind sie alle.
28. Entgegen den festen Nahrungsmitteln, werden Flüssigkeiten nicht begast, sondern pasteurisiert.
29. Was also zu früheren Zeiten nur für die Frischmilcherhaltung Verwendung fand, findet heute auch für Babynahrung und Fruchtsäfte Verwendung, wie auch für viele andere Produkte wie Frucht- oder Gemüsepürees, Suppen und Saucen usw.
30. Weiter wird die Lebensdauer je nach Produkt und Wunsch auf eine bestimmte Hitze-Temperatur erhöht, und zwar bis auf 120 Grad.
31. In der Regel dauert diese Temperaturerhöhung nur wenige Sekunden, um dann sehr schnell wieder gesenkt zu werden.
32. Und dies wird darum so gehandhabt, um die originalen Aromastoffe zu erhalten.
33. Nach der Sekundenerhitzung werden die Produkte in der gleichen Verarbeitungsanlage unter sterilen Bedingungen in sterilisierte Behälter abgefüllt, die natürlich zuvor ebenfalls entbakterialisiert und steril gemacht wurden.
34. Das heute zur Anwendung gebrachte Giftgas-Hochdruckverfahren entspricht einer Methode, die zwar hohe Anlageinvestitionen erfordert, doch für Grossunternehmen und Lebensmittelkonzerne äusserst rentabel ist.
35. Dies ist besonders darum für die Grossfirmen und Konzerne so, weil nahezu für alle flüssigen oder pastösen Lebensmittel keine Erhitzung mehr erforderlich ist.
36. Sind die Lebensmittel bereits in flexible Hüllen abgepackt, dann werden sie je nachdem bis zu 30 Minuten einem 7000 Bar-Druck ausgesetzt, wonach dann die mit Hochdruck sterilisierten Nahrungsmittel wie frische Ware schmecken, obwohl sie dies in Wirklichkeit nicht mehr sind, sondern pasteurisierten Produkten entsprechen, die für Konsumenten nur täuschend frisch erscheinen.
37. Werden andere und neuere Technologien in Augenschein genommen, die zur Lebensmittelerhaltung dienen, dann sind diese noch nicht genügend weit entwickelt, doch werden bei der Entwicklung Fortschritte gemacht, wie z.B. bei einem Druckwechselverfahren, bei dem ein Nahrungsmittel mit einem Inertgas vermischt wird, wie z.B. Argon oder Stickstoff, die jedoch in keiner Weise ungiftig und nicht harmlos sind, wie wahrheitswidrig gesagt wird.
38. Das trifft auch auf viele andere Stoffe zu, die zu verschiedenen Zwecken benutzt werden und giftig sowie gefährlich sind, die aber vielfach auch bei Schiffs-Seecontainern aus Südamerika, Afrika, Amerika und Asien benutzt und begast werden, wie durch folgende Giftgase:
39. 1,2-Dichlorethan ist eine farblose, brennbare und giftige Flüssigkeit mit chloroformartigem Geruch. Diese chemische Verbindung gehört zu den Chlorkohlenwasserstoffen, wobei Vergiftungen durch 1,2-Dichlorethan gelegentlich beim Entladen von Seecontainern auftreten.
40. Inerte Gase lösen bei der Schädlingsbekämpfung keine Schäden an den begasten Materialien aus, weshalb das Anoxia-Verfahren, wie es zu nennen ist, überall eingesetzt wird, auch in Gebäulichkeiten usw. sowie zur Schädlingsbekämpfung aller Art.
41. Argon ist giftig und ruft beim Einatmen Hypoxie resp. Sauerstoffmangel in den Geweben des Organismus hervor.
42. Argon kann sich durch Schwächegefühl, Schwindel und allgemeines Unwohlsein bemerkbar machen, wobei je nach Dauer eines Argoneinflusses die Atmung und der Puls beschleunigt werden.
43. Argon führt bereits bei geringer Belastung zur Kurzatmigkeit, zu Schmerzen in der Brust, Zittern, Schweissausbrüchen, abwechselndem Hitze- und Kältegefühl, wie auch zur Veränderung des Wahrnehmungs-vermögens und bis hin zur Bewusstlosigkeit.
44. Häufig treten recht diffuse und unspezifische Symptome auf.
45. Durch Argon auftretende längerfristige Sauerstoff-Unterversorgung können Organschäden auftreten, die eine rasche ärztliche Abklärung und Behandlung der Beschwerden erfordern.
46. Stickstoff ist auch giftig, jedoch ein lebensnotwendiger Grundbaustein der Natur und ein Nährstoff, zum anderen aber ein gefährlicher Schadstoff für die Erdenmenschen und die Ökosysteme sowie alle deren Lebewesen, die darin leben.
47. Hauptverursacher der reaktiven Stickstoffemissionen in alle Umweltmedien ist die gesamte Agrarwirtschaft und damit die Landwirtschaft, die entgegen allen falschen statistischen Behauptungen irdischer ‹Fachforscher› mit mehr als 73 Prozent ins Gewicht fällt.
48. Stickstoff entspricht einem Inertgas, die immer häufiger als Begasungsmittel zum Einsatz gebracht werden, doch auch wenn die Atemluft zu 78% aus Stickstoff besteht, kann nicht von einem ungiftigen Begasungsmittel gesprochen werden.
49. Gegen Frassinsekten und Parasiten wird durch Stickstoffbegasungen vorgegangen, was z.B. in gasdichten Folienzelten sowie in abgeschlossenen Kammern geschieht.
50. Wenn der Sauerstoffrestanteil bei 0,5% bis 0,1% gehalten werden kann, dann erfolgt eine Abtötung der Insekteneier bereits nach 4 Tagen bis einer Woche.
51. Wird hingegen der Stickstoff langsam gesteigert und der Sauerstoffgehalt nach und nach abgesenkt, wonach dieser dann nur noch weniger als 1% beträgt, dann sterben die Insekten innerhalb von drei Wochen oder allerhöchstens 2½ Monaten durch Anoxia resp. Anoxie, Hypoxie ab.
52. Insbesondere ist bei einer erfolgreichen Begasung das Abtöten der Insekteneier ausschlaggebend.
53. Dass inerte Gase bei der Schädlingsbekämpfung keine Schäden an den begasten Materialien auslösen bedeutet nicht, dass sie für die Gesundheit des Erdenmenschen nicht schädlich wären, denn Tatsache ist, dass die irdische Forschung auch auf diesen Gebieten weitestgehend noch unfähig ist, die gefährlichen Giftstoffe zu analysieren.
54. Cyanwasserstoff resp. Hydrogencyanid ist ebenfalls ein sehr giftiger, umweltgefährlicher und hochentzündlicher sowie tödlicher Stoff, der beim Begasen sehr schnell über die Hautporen aufgenommen wird, jedoch besonders stark über Wunden.
55. CO2 entspricht einem Gas, das in sich noch diverse andere Giftstoffe enthält, die der irdischen Forschung noch unbekannt sind und auch noch geraume Zeit unbekannt bleiben werden, weil die entsprechenden Möglichkeiten zu deren Feststellung und Analysierung noch lange nicht gegeben sein werden.
56. Werden Begasungen von Nahrungsmitteln durchgeführt, wie z.B. in bezug auf Obst und Südfrüchte usw., dann gehören auch Seecontainer und andere geschlossene Behälter und Räume usw. dazu, wobei auf den Meeren die mit giftigen Gasen gefüllten Container, durch die Früchte und Gemüse in alle Welt transportiert werden, besonders ins Gewicht fallen.
57. Danebst werden jedoch auch Lagerräume an Land, wie auch Wohnungen, Säle und Kirchen usw. begast, um Schädlinge abzutöten.
58. Entsprechende Gase können auch das Reifen von Nahrungsmitteln verzögern oder beschleunigen, besonders Äpfel und Bananen, die beim Reifen das Phytohormon Ethen resp. Ethylen und CO2 absondern.
59. Wird CO2 hinzugegeben, verzögert sich die Reife, während durch eine Zugabe von Ethen die Reifung angeregt wird.
60. Doch auch dieses giftige CO2 gelangt in die Früchte, die dann gegessen werden und die Gesundheit der Erdenmenschen schädigen.
61. Dies besonders hinsichtlich maligner Tumorerkrankungen, die ganz besonders durch CO2 hervorgerufen und gefördert werden.
62. Wird die Reife von Früchten erwünscht, dann wird bedenkenlos Ethen freigesetzt, um diese schneller und kontrollierter zur Reife zu bringen.
63. Ethen resp. Ethylen wird auch von Pflanzen selbst produziert und wirkt auch in bezug auf einen künstlich herbeigeführten und schnellen Reifungsprozess wie ein Pflanzenhormon.
64. Vor allem wird es, weil es schon in nanomolekularer Menge wirkt, zur Reifung von Äpfeln, Bananen und Tomaten eingesetzt.
65. Früchte werden oft durch Stickstoff an der Reife gehindert, wenn diese durch Unterdruck und den damit einhergehenden Entzug von Ethen verzögert wird.
66. Das Einatmen von Begasungsmitteln bewirkt beim Erdenmenschen schon nach kurzer Zeit diverse gesundheitliche Beschwerden, und zwar auch bei Expositionen resp. Ausdünstungen in Getreidelagern.
67. Auch wird zur Reifeverzögerung verantwortungslos Kohlenstoffdioxid in grossen Mengen eingesetzt, was auch das notwendige Verdrängen des Sauerstoffes in den Lagerräumen bewirkt, was aber auch das Betreten derselben lebensgefährlich macht, weil in begasten Räumen der Erstickungstod droht.
68. **Phosphorwasserstoff (PH 3)** ist ein weiteres farbloses Gas, das einen Geruch wie Knoblauch oder Fisch ausbreitet und das ebenfalls eine gesundheitsschädliche Giftigkeit aufweist, und das im gewerblichen wie jedoch auch im Privatbereich verwendet wird.
69. In reinem Zustand ist der Stoff sehr giftig, ätzend, umweltgefährlich und hoch selbstentzündlich.
70. Trotzdem wird auch diesbezüglich widersinnig behauptet, dass dieses Gas gesundheitsunschädlich sei, was jedoch nicht der Wahrheit entspricht, weil auch dieser Stoff giftige Grundstoffe enthält, die sich schädigend auf die Gesundheit auswirken, jedoch ebenfalls mit irdischen Mitteln noch lange nicht festgestellt und nicht analysiert werden können.
71. Phosphorwasserstoff kann aber im Körper aus Aluminium- oder Magnesiumphosphid entstehen, die bei einer oralen Aufnahme in der Regel nicht als gefährlich erkannt werden, jedoch im Lauf der Zeit zu gesundheitlichen Schäden führen, wobei Vergiftungserscheinungen auch noch nach 24 bis 48 Stunden auftreten können, die aber unter Umständen nur schwer als schädliche Phosphorwasserstoff-Auswirkungen analysiert werden können.
72. Phosphorwasserstoff kann sich unter anderem in Getreidelagern bilden, wenn sich Feuchtigkeit ausbreitet, wie es aber infolge seiner geringen Molekülgrösse auch durch Mauerwerk penetrieren resp. dieses durchdringen kann.
73. Ausserdem kann dieser Stoff im menschlichen Körper eine Blockade bei wichtigen Fermentprozessen und zudem dauerhafte Nieren- oder Leberschäden hervorrufen.
74. Erfolgt eine sehr hohe Konzentration im Blut, kann es zu einer hohen Ausbildung von Methämoglobin kommen, wobei die Folge jedoch eine sehr gefährliche Atemwegedysfunktion sein kann.
75. Dass durch diesen Stoff eine akute Vergiftung oder subakute Vergiftungen mit Übelkeit und Mattigkeit auftreten können, ist ebenso möglich, wie auch ein plötzlicher Tod.
76. Öle und eisenhaltige Substrate werden zur Vernichtung von Parasiten getestet, wie auch diverse neuere Methoden zur Anwendung gebracht und auch neuere erforscht werden, wie wir beobachten können, doch darüber auch noch Ausführungen abzugeben, würde zu weit führen.
77. Sagen will ich nur noch, dass künftig nebst den Produkten auch die Verpackungen behandelt werden sollen, wobei auch ätherische Öle sowie eisenhaltige Substrate oder antimikrobielle Lösungen in Betracht gezogen werden, die in Verpackungsfolien eingearbeitet und dann während der Lagerung in die Nahrungsmittel abgegeben werden und diese schützen sollen, wobei jedoch, wie wir bereits erforscht haben, auch alle diese Stoffe auf den erdenmenschlichen Organismus gesundheitsbeeinträchtigend wirken werden.
78. Als Begasungsmittel von Lebensmitteln werden in heutiger Zeit in der Regel giftige gasförmige Stoffe genutzt, die zur Abtötung von Bakterien und anderen Schädlingen teils auch in Gebäuden, Räumen und Containern bzw. darin gelagerten Vorräten oder Materialien benutzt werden.
79. Diese giftigen und teils sehr giftigen Gase und anderweitigen Stoffe, die gelegentlich auch kombiniert eingesetzt werden, weisen Eigenschaften und Gefahren auf, die für den Erdenmenschen Gesundheitsschädigungen hervorrufen und gar Lebensgefahr bedeuten können.
80. Werden die Begasungsmittel herangezogen, die gelagerte Waren, die nicht bewegt werden, begast und damit von Milben, Insekten und anderen unerwünschten Lebewesen befreit werden, dann werden die Gase zwischen und rund um die Nahrungsmittel verteilt, wobei die Giftstoffe der Gase auch in deren Inneres eindringen.
81. Dadurch soll den Anforderungen an Qualität und Schädlingsfreiheit Genüge getan werden, wie auch die Eigenschaften einer geringen Rückstandsbildung in entwesten Vorräten sowie eine gute Durchdringungsfähigkeit.
82. Diesbezüglich werden gasförmige sowie feststoffige Pestizide in speziellen geschlossenen Räumen, wie aber auch im Freiland eingesetzt.
83. 1-Methylcyclopropen (MCP) hat nur eine niedrige Toxizität, ist aber trotzdem gesundheitsschädlich, weil es schon in geringster Dosis wirkt und so auch nur zu extrem niedrigen Rückständen von weniger als 0,01 ppm führt.
84. Es ist entgegen anderen Behauptungen ebenso krebserregend, mutagen und die Fortpflanzung schädigend, wie umfänglich alle Giftstoffe fester oder gasförmiger Art.
85. Grundlegend weist es in geringen Dosen und durch die irdischen Möglichkeiten noch lange Zeit nicht nachweisbare Einflüsse auf Ozon, Erd-, Luft- und Wasserorganismen auf.
86. In Unkenntnis der irdischen Chemieforschung wird das 1-Methylcyclopropen weltweit bedenkenlos zur Apfelbehandlung genutzt.
87. Bezüglich der Lagerung von Kernobst werden zwar nur geringe Konzentrationen von etwa 1 ppm (Anm. Billy: ppm = Parts per million = Millionstel) zur Begasung in der Lageratmosphäre genutzt, wodurch durch die Belegung der Ethylenrezeptoren der Frucht deren Atmungsaktivität heruntergesetzt und der Reifungsprozess deutlich verlangsamt wird.
88. Durch diese Technik können die Konsumenten jedoch nicht das Alter des Obstes erkennen, folgedem es für die Verbraucher unmöglich zu unterscheiden ist, ob das Obst frisch, einige Tage, Wochen oder gar zwei oder drei Jahre alt ist.
89. Eine Alterung kann nur durch eine chemische Analyse festgestellt werden, wie z.B. auch dadurch, weil der Vitamin C-Gehalt absinkt, der sich durch das Altern abbaut.
90. Sulfurylfluorid als ebenfalls sehr giftiger und umweltgefährlicher Begasungsstoff für Objekte ist nahezu inert und farblos, zudem ist er nicht brennbar, geruchlos und schwerer als Luft.
91. Sulfurylfluorid wird zur Bekämpfung von Holz-, Textil- und sonstigen Materialschädlingen eingesetzt.
92. Brommethan resp. Methylbromid wird hauptsächlich auf Holz gegen Schimmelpilze und Holzschädlinge verwendet.
93. Dieser Stoff ist jedoch äusserst giftig und sehr umweltgefährlich, wobei eine Brommethankonzentration von über 2 g/m³ in einem geschlossenen Raum bereits tödlich wirkt.
**Billy:**
Danke, das war nun einmal ein interessanter Monolog deinerseits, und all deine Ausführungen sind sehr interessant. Gerade habe ich die Idee, dass ich deine Ausführungen für eine ‹Ratgeber›-Ausgabe verwenden könnte.
**Ptaah:**
94. Dagegen habe ich nichts einzuwenden, doch will ich jetzt erst einmal auf deine Frage zu sprechen kommen, die du mir gestern noch vorgetragen hast und wozu ich erst in den weiterführenden separaten Annalen meines Vaters nachsehen musste, um den Sachverhalt klären zu können.
95. Die Aufzeichnungen gehen dahin, dass Pfarrer Zimmermann einerseits gegenüber seiner ganzen Familie den Kontakt mit meinem Vater Sfath, dir und Professor Jung ebenso verschwiegen hat, wie das auch bei deinen beiden Lehrern Graf und Lehmann der Fall war.
96. Ohne dein Wissen und ohne Wissen seiner Familie arrangierte Pfarrer Zimmermann eine Zusammenarbeit mit Professor Jung, die beide zusammen und mit Hilfe von Lehrer Graf im Jahr 1949 deine Voraussage in die englische Sprache umsetzten.
97. Mein Vater ergründete und erarbeitete durch Vorausbesuche der Zeit von 1950 bis 2000 die Präsidentschaften der USA, und zwar deren 10, wofür von den dreien, also Pfarrer Zimmermann, Professor Jung und Lehrer Graf, deine von ihnen in die englische Sprache fertiggestellte Voraussage in zehn einzelne Dokumente-Päckchen verschlossen und versiegelt wurden.
98. Diese wurden dann mit vollen Namen und Anschriften aller ab 1950 bis zum Jahr 2000 amtierenden US-Präsidenten versehen, wie sie durch meinen Vater Sfath durch Zeitenvorausbesuche ergründet worden waren.
99. Er war es dann auch und war auch dafür besorgt – was ich erst am heutigen Tag aus Vaters Annalen erfahren habe –, dass die 10 Exemplare in den USA ins Weisse Haus gelangten, wo sie als besondere Geheimsache für alle Präsidenten versteckt eingelagert wurden, und zwar unter Einbeziehung des damaligen Präsidenten Harry S. Truman, der 1953 residierte.
100. Dessen Erinnerung hinsichtlich des Geheimsache-Verstecks und des Kontakts mit meinem Vater wurde dann jedoch gelöscht.
**Billy:**
Also war Sfath mit Harry Truman direkt in Kontakt getreten.
**Ptaah:**
101. Das geht so aus meines Vaters Annalen hervor.
**Billy:**
Wie kam es dann aber, dass das ganze Vorkommnis aus dem Gedächtnis von Truman gelöscht wurde?
**Ptaah:**
102. Dies zu erklären bedürfte längerer Ausführungen, die jedoch zu weit führen und Fakten erklären würden, die ich nicht offen nennen darf.
103. Zuerst muss aber erklärt werden, dass das Löschen der entsprechenden Erinnerungsfaktoren nicht erzwungen war, sondern im Einverständnis von Präsident Truman erfolgte.
104. Jedoch kann und darf ich nur darauf hinweisen, dass mein Vater in 3 Schritten vorgegangen ist, wobei der erste Schritt in neurowissenschaftlicher Weise erfolgte, bei dem Präsident Truman sich selbst aktiv bemühte, seine Erinnerung zu löschen.
105. Einerseits erfolgte dies infolge des Redeeinflusses meines Vaters, wodurch Truman seinen mentalen Kontext derart umgeformt, verändert und aus seiner Erinnerung selbst entfernt hat, so, dass ihm das ganze Vorkommnis in bezug auf den Kontakt mit meinem Vater und des Geheimsache-Verstecks nicht mehr bewusst und also gelöscht war.
106. Der 2. Schritt erfolgte in posthypnotischer Weise, um langzeitig das Ganze als Erinnerung zu entfernen, wobei jedoch der 3. Schritt in diesem Zusammenhang in einer Mitanwendung von Xenongas bestand, wodurch das spezifisch anfallende Biografische in eine Amnesie verfallen ist und also gelöscht wurde.
**Billy:**
Interessant, worüber du mir aber später einmal mehr erzählen solltest, wenn du jetzt nicht offen darüber reden kannst. Aber eine andere Frage: Wie kamen dann die 10 versiegelten grossen Briefe in die Hände der jeweiligen Präsidenten?
**Ptaah:**
107. Diese waren als Geheimsache einzig für die Präsidenten eingelagert und nur für diese zugänglich, und zwar mit einem Hinweis, dass diese Sache nur durch einen Präsidenten zum nächsten Präsidenten weitergegeben werden dürfe, wobei darüber Schweigen gewahrt werden müsse.
108. Das hat sich dann, wie wir zweifellos feststellen konnten, tatsächlich auch so ergeben bis ins Jahr 1989, als George H.W. Bush als 41. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika ernannt wurde.
109. Dieser hat sein Exemplar und das des nächsten Präsidenten vernichtet, folglich er es seinem Nachfolger nicht ausgehändigt hat, was er hätte tun sollen.
110. Mein Vater war dafür besorgt, dass alle zukünftigen Präsidenten bis zum Jahr 2000 deine Voraussagen erhalten sollten, und so geschah es dann auch, dass tatsächlich jeder US-Präsident zu seiner Zeit sein ihm zustehendes Exemplar erhalten hat, resp. dass jedem sein ihm zustehendes Exemplar ausgehändigt wurde und jeder den Inhalt zur Kenntnis nehmen konnte, wobei jedoch keiner von allen etwas unter-nommen hat, um daraus für die Welt Nutzen zu erschaffen.
**Billy:**
Im Weissen Haus war also ein Geheimversteck, das kann ich nachvollziehen, doch bleibt mir das Rätsel offen, wie denn im Lauf der Zeit die einzelnen Präsidenten die versiegelten Voraussagen jeweils aus dem Versteck holen und weitergeben konnten, wie sie denn überhaupt dazukamen? Also mussten sie doch um das Versteck gewusst haben.
**Ptaah:**
111. Nein, das war nicht der Fall, denn mein Vater nutzte eine bei uns übliche Technik, die auf bestimmte mentale Schwingungen ausgerichtet resp. programmiert werden kann, dass bestimmte Personen, die diese Schwingungen aussenden, stark darauf hingedrängt werden, eine bestimmte Handlung auszuführen, um danach, wenn das Notwendige getan ist, alles wieder zu vergessen.
112. Und ein solches Gerät, klein in seinen Ausmassen, programmierte er mit den mentalen Schwingungen aller 10 Präsidenten, die er je zu deren Zeit bis zum Jahr 2000 in deren Amt analysiert hatte.
113. Demzufolge ergab es sich dann, dass alle US-Präsidenten nach Truman bis 1989, bis zu Ronald Reagan, gemäss der Programmation alles erfüllten, jedoch keiner von allen die Voraussagen nutzte, um etwas zum Positiven anzusprechen und auszuführen.
114. 1993 wurde dann George H.W. Bush schon nach vier Jahren Amtszeit abgewählt, wodurch er in Wut erwallte, wodurch sich ergab – als er von den Schwingungen von meines Vaters Gerät beeinflusst wurde und er das Geheimversteck und die schriftliche Aufforderung sowie die Voraussage fand und las –, dass er seine Beherrschung verlor, einem Tobsuchtsanfall verfiel und alles vollständig vernichtete.
**Billy:**
Aha, so war das also. Von diesem Bush hat schon dein Vater Sfath gesagt, dass er tobsüchtig und zudem ein Feigling sei resp. heute gesagt, dass er ein Feigling gewesen sei. Sfath sagte damals, dass Bush 1944 oder so Photograph-Pilot und recht grossmäulig gewesen sei, wobei er aber bei einem Luftkampf 3 Pilotenkameraden im Stich gelassen und sie einfach in den Tod geschickt habe, während er abgehauen resp. geflohen sei. Den Tod seiner 3 Pilotenkameraden habe ihn nicht gekümmert, sondern er habe sich überall noch gross als Held aufgeführt, wofür er dann auch noch militärische Ehrenauszeichnungen usw. erhalten habe.
**Ptaah:**
115. Das ist mir bekannt aus unseren sehr zahlreichen Kriegsaufzeichnungen, die von uns bei allen Kriegs- und sonstigen Waffengängen auf der Erde seit alters her angefertigt werden, die auf allen unseren Welten und Föderationsangehörigen als Informationen ausgestrahlt werden, was eine allgemein abschreckende Wirkung hinsichtlich Kriegs- und Terrorhandlungen zeitigt.
**Billy:**
Ja, das weiss ich, denn schon Sfath hat mich diesbezüglich informiert.
**Ptaah:**
116. Was weisst du eigentlich nicht, und worüber bist du nicht alles informiert, mein Freund?
**Billy:**
Es ist einfach einiges, doch ist es nicht so, dass ich alles wüsste und daher dich nicht nach diesem und jenem fragen müsste. Also bin ich nicht allwissend, sondern nur ein kleines, unscheinbares, winziges Wissenswürstchen im gesamten Getriebe der Allwissenheit. Und das ist auch der Fall gegenüber euch Plejaren, und zwar auch dann, wenn ich einige wenige Dinge weiss, die ich infolge eines Versprechens gegenüber deinem Vater Sfath euch verschweigen musste. Und das hatte einerseits nichts mit einem Misstrauen zu tun, wie anderseits auch nicht damit, dass ich euch hätte betrügen oder über euch stehen wollen. Es ist …
**Ptaah:**
117. Entschuldige, Eduard, lieber Freund, etwas in diesem Sinn habe weder ich jemals gedacht oder angenommen, noch sonst jemand von uns.
118. Hinsichtlich meiner Person war ich einfach perplex und aus dem Gleichgewicht meines Konzepts gebracht worden, als mir alles bewusst wurde, was du in mancherlei Belangen mehr wusstest und weisst als ich und wir alle, die …
**Billy:**
Schon gut, lieber Freund, darüber müssen wir ja wirklich nicht reden, denn das Ganze ist ja geklärt. Reden wir also bitte nicht mehr davon, sondern vielleicht davon, dass in der heu…
**Ptaah:**
119. Dann will ich dich unterbrechen – entschuldige bitte – und auf das vorgegangene Thema zurückgreifen, nämlich die Voraussagen, die den Präsidenten der USA durch meinen Vater zugänglich gemacht wurden.
120. Diese Präsidenten waren nämlich nicht die einzigen, denn deine Voraussagen wurden weltweit an alle damaligen Regierungsstellen aller Staaten auf der Erde versandt.
121. Und diesbezüglich hat auch Professor Jung von sich aus selbst gehandelt, denn er war damals mit 6 Bundesräten der Schweiz bekannt, und an diese hat er auch alles gesandt, und zwar waren dies nach meines Vaters Aufzeichnungen folgende Namen: Karl Kobelt, Rodolphe Rubattel, Max Petitpierre, Ernst Nobs, Enrico Celio und Eduard von Steiger.
122. Nun will ich aber auch ohne Umschweife darauf zu sprechen kommen, wovon wir vorhin eben begonnen haben, und zwar darauf, dass du, seit wir uns kennen, oft Fragen vorgebracht hast, und zwar auch an meine Tochter Semjase und an Quetzal usw., wozu du die Sachverhalte und damit auch die Antworten jedoch bereits gekannt hast, und zwar besser als wir, wie z.B. hinsichtlich unbekannter Flugobjekte, wie ich aus den Annalen meines Vaters Sfath herauslesen konnte.
123. Auch weiss ich jetzt, dass dir mein Vater aufgetragen hat, uns und den Erdenmenschen gegenüber derart zu tun, als ob du diesbezüglich keine Kenntnisse hättest, folglich du dich unwissend stellen solltest, was du ja wirklich in einer Weise getan hast, dass niemandem von uns aufgefallen ist, dass du die Sachverhalte und also auch die Antworten schon kanntest ehe wir …
**Billy:**
Entschuldige bitte, damit wollte ich euch nicht hinters Licht führen, wie ich vorhin schon sagte, denn Sfath hat mir damals aufgetragen, dass ich das tun soll, und zwar einerseits, wenn es eben bei euch war, um in Erfahrung zu bringen, inwieweit ihr euch wirklich in Ernsthaftigkeit mit der Aufgabe befasst und diese bewältigt, die ihr übernommen habt und ausübt. Dies war aber nur ein Teil des Ganzen, eben etwas, das ich so lange tun musste, bis du selbst kommen und davon sprechen würdest, weil du dann durch die Annalen deines Vaters Sfath, wenn du sie studiert habest, selbst auf den springenden Punkt kommen und mich fragen würdest. Das hast du ja vorhin eben getan. Das also soweit, dann ist von meiner Seite aber auch noch das andere, und zwar, dass ich anderseits auch zukünftig nicht offen reden darf, damit es nicht an die Öffentlichkeit dringt, wogegen wir aber unter uns alles bedenkenlos bereden können, was wir jedoch in nur reinst privaten Gesprächen tun können.
**Ptaah:**
124. Ja, das habe ich alles aus den Annalen erfahren und weiss daher auch, dass du unsere Kontakte nicht aufrechterhalten hättest, wenn du deiner Aufgabe nicht gerecht geworden wärest.
125. Ausserdem aber ist doch etwas unklar dabei, denn mein Vater Sfath hat keine Aufzeichnung dafür hinterlassen, was der Sinn dieses Handelns eigentlich sein sollte, wobei er aber notierte, dass du dies erklären würdest, wenn die Zeit dafür anstehe.
126. Dazu hat er am Beginn seiner Annalen ein versiegeltes Schriftstück beigelegt und notiert, dass ich dir dieses hier im neunten Monat im Jahr 2019 ungeöffnet überbringen soll und dass nur du es zu öffnen berechtigt seist.
127. Das habe ich schon vor Jahren als erstes in den Annalen meines Vaters Sfath gefunden und es sorgsam aufbewahrt, um es dir jetzt zu bringen.
128. Und dazu denke ich, dass du davon Kenntnis hattest, du aber bis heute dazu nie etwas erwähnt und du dich all die Zeit in Stillschweigen gehüllt und dich unwissend gestellt hast.
129. Und zwar hast du das seit meines Vaters Weggehen, wie auch nachdem Asket im Jahr 1953 erschienen war, bis hin zur heutigen Zeit rund 66 Jahre lang getan.
130. Wir aber haben während all dieser Zeit nicht bemerkt, dass du deine Mimik derart unter Kontrolle hattest, dass wir dein Mienenspiel nicht als bewusst gewollt erkannten, folglich wir deine sicheren Bewegungen deiner Gesichtsfläche und eben deinen ganzen Gesamtgesichtsausdruck und die einzelnen mimischen Facetten der Bewegungen deiner Gesichtsmuskulatur falsch deuteten.
**Billy:**
Mit meinem Verhalten wollte ich euch weder übers Ohr hauen noch euch täuschen, sondern mir einfach nicht anmerken lassen, dass meine Fragen eben zweckbedingt waren, um etwas in Erfahrung zu bringen, was dazu bestimmt war, unsere Kontakte zu beenden oder bis zu meinem Lebensende aufrechtzuerhalten. Das alles hatte nie etwas mit Schauspielerei zu tun, denn dazu bin ich zu dumm und vielleicht gar blöd, weil ich mich in dieser Weise nicht verstellen will und nicht kann, denn ich würde mir dabei recht dämlich vorkommen, wenn ich schauspielern müsste. Mich einfach unwissend zu geben und dementsprechend meine Mimik zu kontrollieren, das ist etwas anderes und hat nichts mit Schauspielerei zu tun, denn durch eine solche würde ich die Kontrolle über meine Gesichtsmuskulatur verlieren und wahrscheinlich knallrot im Gesicht werden.
Das ist mir tatsächlich einmal in meiner Jugend passiert, als ich im Lungensanatorium Faltigberg in der Höhe über Wald im Tösstal infolge TBC resp. Tuberkulose acht Monate in Kur war. Damals musste ich, obwohl ich nicht wollte und eben wider meinen Willen, an Weihnachten in einem Saal voller Leute an einem Krippenspiel teilnehmen, und zwar musste ich einen der 3 Weisen spielen. Dabei kam ich mir selbst mehr als nur dumm und dämlich vor, und mein Kopf und Gesicht glühte derart, dass ich das Gefühl hatte zu verbrennen. Zudem hatte ich in meinem Gedankendussel auch vergessen, das bereitgelegte Geschenk mitzunehmen, das im Umkleideraum lag und was ich dem Josef hätte geben sollen, folglich ich ihm dann nur die leere Hand hinhalten konnte.
Nun gut, dass es bei unseren Kontaktgesprächen über Jahre so war, dass ich euch gewisse Fragen stellte, wie mir von Sfath aufgetragen war, deren Antworten ich eigentlich schon durch das Lernen bei deinem Vater Sfath kannte, jedoch so tat, als ob ich nur wenig oder überhaupt nichts darüber wüsste, das habe ich einfach darum getan, weil mich dein Vater gelehrt und ersucht hat, mich aus gutem Grund eine gewisse Spanne von Jahren euch gegenüber so zu verhalten. Diese Zeit war für mich im Zusammenhang mit euch sozusagen irgendwie eine ‹Gesellenprüfung›, weil ich mir nichts anmerken lassen durfte und nur dadurch selbst erfahren konnte, dass ich wirklich fähig war, über alles zu schweigen worüber ich eben schweigen musste. Dies ist mir in gewissen Beziehungen auch für weiterhin bis an mein Lebensende angeordnet, folgedem ich es auch tun muss – auch bezüglich diverser Kenntnisse, die sich auf die unbekannten Flugobjekte beziehen, die rund um die Welt immer wieder beobachtet werden und von sich reden machen.
Grundsätzlich war nämlich alles auch immer damit verbunden, dass ich unter allen Umständen das eigene persönliche Erleben und daraus die Erfahrung lernen und machen musste, über viele Dinge, Fakten und Geschehen usw. zu schweigen, die niemals oder während einer bestimmten Zeit nicht genannt, nicht erzählt und eben nicht verlautbart werden durften oder auch weiterhin nicht publik werden dürfen. Also auferlegte er mir die Aufgabe, dass ich nach seinem Weggehen auch mich selbst prüfen musste und deshalb mein ‹Gesellenstück des Schweigens› gegenüber anderen Menschen zu üben hatte, wobei ihr, also erst Asket, dann deine Tochter Semjase, du und Quetzal diejenigen Personen wart, die nach der Anweisung von Sfath für mich an 1. Stelle in Betracht kamen, um meine ‹Schweigekunst› zu üben. Hättet ihr nämlich festgestellt, dass ich mich einfach verstellte und wider besseres Wissen unwissend gab, dann hätte ich versagt und meine Aufgabe nicht übernehmen können. Und das stand schon fest, als Asket und dann auch Semjase kam, denn Sfath stellte mir die Bedingung, dass ich unter allen Umständen gegenüber den Erdlingen alle mir von ihm anvertrauten Geheimnisse wahren und eben auch mein ‹Gesellenstück des Schweigens› auch bei euch absolvieren müsse. Und hätte ich das nicht getan und mich euch gegenüber verraten, dann hättet ihr all mein mir von Sfath gelehrtes Wissen um die Geheimnisse löschen müssen, derbezüglich ich gegenüber allen Erdlingen schweigen musste und es im Grossen und Ganzen auch weiterhin tun muss. Und zu diesem Zweck, wie ich dir nun alles erklärt habe, lehrte mich dein Vater Sfath, die Mimik als ein Teil meines Ausdrucksverhaltens zu beherrschen, wie aber auch fähig zu werden, meine Verhaltensweisen, Handlungen und Gestik und vor allem auch meine Verantwortungswahrnehmung richtig zu formen, damit ich auch durch die nonverbale Kommunikation niemals etwas verrate, was eben nicht verraten werden darf. Eben, dass auch ohne Rede und Sprache und also allein durch Gestik, Mimik oder optische Zeichen nichts erkannt und kein Wissen vermittelt wird. Tatsächlich ist es ja so, dass der Gesichtsausdruck im Wesentlichen auf der Kontraktion resp. der Zusammenziehung der mimischen Muskulatur fundiert, die besonders durch die Augen und den Mund bestimmt wird. Und diese beweglichsten Gesichtsteile sind es ja, die, wie mir Sfath erklärte, nahezu 3500 Modifikationen hervorbringen können, die für Kenner und Fachleute, wie ihr das ja auch seid, wie Sfath klar sagte, wie ein offenes Buch wirken. Und dass ihr diese Fähigkeiten habt, das habe ich erlebt und erfahren, und deshalb hat es mir all die Jahre unserer Gespräche allerhand Mühe bereitet und mich manche Selbstrüge gekostet, wenn ich mich bei einer Unvorsichtigkeit ertappte, die mich hätte verraten können. Aber wenn ich nun das Siegel aufbreche und dieses Schriftstück öffne, dann kannst du es lesen, feststellen und das bestätigt finden, lieber Freund, was ich eben erklärt habe. Und was darin noch enthalten ist an bestimmten Hinweisen usw., wie mir dein Vater erklärte, als er das Schriftstück verfasst hatte, das kann ich dir nur unter 4 Augen auslegen.
**Ptaah:**
131. Es ist für mich immer wieder erstaunlich …, aber ich bin mir ja vieles bei dir gewohnt, wobei ich aber jetzt doch gerne …
**Billy:**
Natürlich, lies nun einfach, was dein Vater geschrieben hat.
**Ptaah:**
132. … Es … ich …, es ist mir seltsam zumute, auch das hier …, was das …
**Billy:**
Was du fragen willst, weiss ich, mein Freund. Denn es gibt noch einen anderen Aspekt, den ich dir erklären muss. Dein Vater Sfath war immer etwas besorgt, und zwar deswegen, weil er dich und deine Nachkommen sowie auch Quetzal nicht persönlich, sondern nur über seine Annalen mit eurer Aufgabe hier auf der Erde unterrichten und vertraut machen konnte. Dies eben, weil …, folglich er euch nur durch seine Annalen in die Gegebenheiten der Gefahr einführen konnte, die für Euch hinsichtlich der Erdlinge besteht. Folgedem war er oft in Sorge, dass ihr durch irgendwelche Umstände durch die Glaubensenergien der Erdlinge beeinflusst werden und Schaden erleiden und in gewisse Verhaltensweisen eurer frühen Vorfahren zurückverfallen könntet, wenn ihr durch Beeinflussungen irgendwie mit euren Direktiven in Konflikt geraten würdet. Während seiner Lebzeit war er ja selbst, wie auch schon sein Vater, dein Grossvater, dein Ur-Grossvater und auch dein Ur-Ur-Grossvater Hilak und andere, darum bemüht, um dies zu vermeiden. Darum trug er mir auf, dass ich euch schon bestimmte Informationen zukommen lassen sollte, die euch Asket überbrachte, woraus ihr gewisse notwendige Dinge für euch lernen und nutzen konntet, die verhinderten, dass Unerfreuliches geschehen konnte, und wodurch ihr euch auch mit Dingen beschäftigt habt, wozu ich dann Fragen stellte, deren Antworten mir als Nachweis galten, dass alles den richtigen Weg ging. Je länger, je mehr wurde mir klar, dass deines Vaters Bedenken unnötig waren, denn ihr haltet euch derart strikt an eure Direktiven, wie ihr das schon über 52'000 Jahre einhaltet und dadurch alles bewahrt, was damals durch die Schwingungen der Kugel ausgelöst wurde und zu dem geführt hat, was ihr Plejaren heute in Frieden, Freiheit und Rechtschaffenheit besteht und pflegt. Und was nun alles andere betrifft, was da geschrieben steht, dass betrifft … Darüber jedoch, lieber Freund, werden wir wohl zu einer anderen Zeit reden müssen.
**Ptaah:**
133. Danke – jetzt verstehe ich auch, dass wir alle, die wir dich kennenlernten und mit dir arbeiten, dich als unseren wirklichen Freund wahrnehmen und diese Freundschaft in tiefer Verbundenheit fühlen.
**Billy:**
Danke – –. Gut, – darüber müssen wir nicht weiterreden, denke ich. Aber lieben Dank – dann können wir ja das Thema beenden, und du kannst mir meine Frage beantworten bezüglich der Gase.
**Ptaah:**
134. Ja, aber später möchte ich doch noch einiges mit dir bereden, doch sollte das dann nicht offiziell sein.
135. – – Zu den Gasen, wenn ich nun davon sprechen soll, so sind diese tatsächlich für die Gesundheit der Erdenmenschen nicht harmlos, denn auch diese enthalten gesundheitsschädliche Giftstoffe wie die früheren Pulver, die du genannt hast.
136. Diese Giftstoffe dringen in alle die Produkte ein, die du genannt hast, und sie schädigen ebenfalls das Immunsystem und rufen auch diverse Leiden und Krankheiten hervor, wobei besonders verschiedene Krebsarten im Vordergrund stehen.
**Billy:**
Trifft das auch auf BIO-Nahrungsmittel zu, die so hoch in den Himmel gehoben werden, weil diesen weniger Gifte zugeführt werden als den normal kommerziell erzeugten Nahrungsmitteln wie Kartoffeln, Obst, Früchte, Beeren, Gemüse, Tees und Kräuter? Meines Wissens wird ja auch bei BIO gegen Unkraut und Pilze usw. gespritzt, und zwar mit Kupfer.
**Ptaah:**
137. Der Unterschied liegt nur in der Produktion, weil bei dieser bei den BIO-Nahrungsmitteln geringere Mengen Giftstoffe zugeführt werden als bei den normal kommerziell erzeugten Nahrungsmitteln, wie du das Ganze bezeichnest.
138. Und wenn BIO-Nahrungsmittel in Nahrungs-Frischhaltekammern durch Gase für eine gewisse Zeit haltbar gemacht werden, dann werden auch diese durch die Gasgiftstoffe kontaminiert und für viele Menschen zu einer gesundheitsschädigenden Gefahr, wie die normal kommerziell erzeugten natürlichen Nahrungsmittel aller Art.
139. Tatsächlich geht es bei BIO-Produkten auch nicht ohne Einsatz von Kupfer, deshalb spritzen auch BIO-Bauern ihre Äcker, Felder und Gärten mit Kupferlösungen, die allgemein als unschädlich und nicht gesundheitsgefährdend eingestuft werden, was jedoch gegenteilig der Fall ist.
140. Zwar benötigt ein erwachsener Mensch täglich ca. 1 bis 1,5 mg Kupfer, doch wenn beim Menschen über eine längere Zeit eine erhöhte Zufuhr von Kupfer erfolgt, sei es durch Nahrung oder sonstwie durch die Umwelt, dann führt dies zu einer Kupfervergiftung.
141. Kupfer entspricht zwar für den Menschen einem Spurenelement, das lebenswichtige Funktionen im Körper ausübt, das einerseits unentbehrlich für die Energiegewinnung der Zellen mit Sauerstoff resp. die Zellatmung ist, wobei dem Körper jedoch geringste Mengen genügen, während ein Zuviel an Kupfer den Organismus schädigt.
142. In der Umwelt gibt es verschiedene Quellen, die Kupfer abgeben und zu einer Langzeitbelastung beim Menschen und dadurch zu einer Kupfervergiftung führen können.
143. Dies kann z.B. durch einen erhöhten Kupferwert im Leitungswasser sein, wie sich das durch eine Verwendung alter Kupferrohre ergeben kann, wie aber auch durch im Garten- und Ackerbau eingesetzte kupferhaltige Fungizide und Pestizide, was grossteils in der Landwirtschaft üblich ist.
144. Was jedoch vor allem auch in Betracht gezogen werden muss in bezug auf eine erhöhte Belastung mit Kupfer, das ist der Konsum von Tabakwaren und das Verrichten von Arbeiten in Betrieben, die Kupfer verarbeiten.
145. Je nachdem führen auch zu hohe Kupferwerte in BIO-Produkten zu schweren gesundheitsschädlichen Folgen.
146. Durch eine zu grosse Menge Kupfer im menschlichen Organismus entstehen langwierige Leiden und Krankheiten, wie z.B. Gelenkentzündungen wie Arthritis, oder Atemwege-, Prostata- und Verdauungstrakt-Entzündungen, wobei jedoch eine zu hohe Kupferbelastung auch zu Bluthochdruck führt.
147. Zu hohe Kupferwerte erhöhten auch das Herzinfarktrisiko und führen zudem zu Störungen des Leberstoffwechsels.
148. Damit ist jedoch noch nicht genug erwähnt, denn ein erhöhter Kupferspiegel führt zusätzlich zur vermehrten Bildung von freien Radikalen, wodurch beim Menschen Missstimmungen hervorgerufen werden, wie aber bei zuviel Kupfer im Organismus auch epileptische Leiden verstärkt, pathologische Depressionen und diverse Nervenkrankheiten hervorgerufen werden.
149. Auch bei der Erbkrankheit Morbus Wilson treten ähnliche Symptome in Erscheinung, weil die Funktion der Kupfertransportproteine gestört und dadurch die Ausscheidung von Kupfer verhindert wird.
150. Auch Tiere und Getier sowie Geflügel und Vögel usw. werden durch einen Kupferüberschuss gesundheitlich geschädigt, denn eine Kupferintoxikation über 250 bis 300 ppm führt bei ihnen zu Leberzelluntergängen, wobei diese jedoch normalerweise noch symptomlos bleiben und zudem noch regenerativ sind.
151. Ab 850 bis 900 ppm führen Intoxikationen jedoch zu irreversiblen Leberzelluntergängen, gelangen ins Blut und führen zu einer intravasalen Hämolyse resp. Auflösung der roten Blutkörperchen durch Austritt des roten Blutfarbstoffs infolge Einwirkung von Blutgiften, woraus weiter ein prähepatischer Ikterus hervorgeht resp. eine Hyperbilirubinämie, eine Gelbfärbung der Haut, Augen, Schleimhäute und innerer Organe.
152. Normalerweise wird ein Überschuss von Kupfer über die Nieren ausgeschieden, führt jedoch in diesen zu Ablagerungsnephrosen.
153. Im Zentralnervensystem hingegen führt ein zu hoher oder zu niedriger Kupfergehalt zu Demyelinisierungen resp. degenerativen Zerstörungen der Myelinscheiden der Axone des ZNS oder PNS und zen-tralen Ausfallserscheinungen wie z.B. Ataxie.
154. Diese Erklärungen sollten genügen.
**Billy:**
Dachte ich mir doch, dann etwas anderes: Kryonik resp. Kryostasis, also das Einfrieren von Menschen zur angeblichen Wiedererweckung, darüber wurde schon vor Jahren einmal gesprochen und erklärt, dass das Ganze völliger Unsinn und reine Geldmacherei sei.
**Ptaah:**
155. Das ist auch tatsächlich so, denn das Ganze entspricht einer Unsinnigkeit sondergleichen und dient allein dem Zweck einer finanziellen Ausbeutung jener Erdenmenschen, deren Verstand und Vernunft als Gesamtes infolge eines Wahns – zumindest hinsichtlich der Wirkungslosigkeit und Unmöglichkeit der Kryonik – nicht genutzt werden kann.
**Billy:**
Ja, das war damals die gleiche Antwort. Jetzt habe ich mich etwas schlau gemacht und einiges gelernt, deshalb möchte ich nun ein andermal danach fragen, was du zu der in der Schweiz gesetzlich erlaubten Sterbehilfe zu sagen hast, die in anderen Ländern verboten ist, weshalb aus aller Welt Sterbewillige in die Schweiz kommen und sich mit Gift, wie mit tödlichen Dosen ‹Natrium-Pentobarbital› umbringen lassen. In der Schweiz ist die aktive Sterbehilfe im Artikel 114 StGB resp. des Strafgesetzbuchs geregelt und verbietet die Tötung auf Verlangen. Die Suizidbeihilfe, die auch als assistierter AS resp. Suizid genannt wird, ist hingegen unter bestimmten Voraussetzungen erlaubt. Rechtliche und standesethische Vorgaben bestehen im Kontext des AS, die das Prozedere an unterschiedlichen Stellen regulieren.
Nun, hier in der Schweiz existieren meines Wissens mehrere Organisationen, die Menschen durch eine sogenannte Freitodbegleitung ins Jenseits befördern. Einige sind mir namentlich bekannt, wie ‹EXIT›, ‹Dignitas›, ‹Eternal Spirit› und ‹Pegasos Swiss Association› und ‹Ex International›.
Die Sterbehilfen, die eben auch Freitodbegleitungen und Sterbehilfevereine genannt werden, die direkte aktive Euthanasie betreiben, wie diese eben gesetzmässig erlaubt in der Schweiz praktiziert wird, entspricht meines Erachtens einem lukrativen gesetzlich sanktionierten Mordgeschäft, das einer Schweizer Eigenheit entspricht und überhaupt nur gemäss dem Strafgesetzbuchartikel 115 StGB möglich ist. Dieser Artikel bestimmt, dass Selbstmordhilfe ausschliesslich nur dann bestraft wird, wenn sie ‹aus selbstsüchtigen Gründen› erfolgt. Ist eine Selbstsucht oder eben, wenn es genau definiert wird, in wirklichem Sinn eine Habgier, nicht gegeben resp. kann sie nicht nachgewiesen werden, dann wird der/die Selbstmordhilfeleistende nicht bestraft. Idiotisch wird darunter verstanden, dass Selbstmordhilfe erlaubt ist, wenn dafür nur ethische, humane, jedoch keine habgierige und vor allem keinerlei kommerzielle Gründe gegeben sind. Dies jedoch nachzuweisen, eben, was wirklich hinter dem Ganzen bei einer ‹Sterbehilfe› steckt, das dürfte so gut wie unmöglich sein.
In der Schweiz ist aktive Sterbehilfe im Artikel 114 des Strafgesetzbuchs (StGB) geregelt und verbietet die Tötung auf Verlangen. Die Suizidbeihilfe, auch assistierter Suizid (AS) genannt, ist dagegen unter bestimmten Voraussetzungen erlaubt, wie dies in Artikel 115 StGB formuliert wurde. Noch weitere rechtliche und standesethische Vorgaben bestehen im Kontext des AS, die das Prozedere an unterschiedlichen Stellen regulieren.
Der Beschrieb bezüglich der gesetzlich erlaubten Suizidbeihilfe, wie das Ganze genannt wird, ist richtig betrachtet und verstanden jedoch ein Witz, denn Selbstmordhilfe entspricht ebenso einer ‹Tötung auf Verlangen› und damit einem Mord, wie wenn ein Mensch einen anderen Menschen aus irgendwelchen anderen Gründen tötet, sei es durch Erschiessen, Totschlagen usw. oder als Henkerarbeit in bezug auf eine gesetzlich angerordnete Hinrichtung usw. Damals, im Jahr 1937, als dieses Irrwitzgesetz ins Schweizer Strafgesetzbuch aufgenommen wurde, herrschte bei allen jenen der Schweizerbevölkerung, die dieses abartige Gesetz befürworteten und annahmen – wie das auch heute noch der Fall bei allen jenen Befürwortern ist, die dieses Gesetz und die Ermordung von Menschen durch Euthanasie als des rechtens und guten, als menschenwürdig und freien Willen des Menschen verfechten – offenbar eine krankhaft dumme Einstellung und Moralität, und ein effectiv verkommener ethischer, unhumaner, gefühlskalter, abgestumpfter und skrupelloser Gesinnungszustand vor. Das Ganze widerspiegelt einen bräsigen und stoisch abgebrühten Bewusstseinszustand bei Menschen, die zur damaligen Zeit offenbar in einem bewusstseins-umnachteten Einstellungs- und Moralitätszustand und im Wahn lebten, dass das Ermorden von Menschen des rechtens sei, wenn ihnen ein tödliches Gift verabreicht wurde, und dass sie von einer Strafverfolgung ausgenommen werden mussten, weil das diesartige Ermorden ‹für alle Teile nur Gutes bewirke›. Dies z.B. in der Weise, dass, wenn ein Mann seine Frau traktiert und diese sich deshalb umbringen will, er sie bewusstlos schlägt, bei ihrem Wiedererwachen auf einen Stuhl stellt, ihr einen Strick um den Hals legt und diesen hoch über ihr an einem Balken festknotet, um sie dann halbbetäubt noch so lange stehen zu lassen, bis sie kraftlos zusammenbricht, vom Stuhl fällt und sich so selbst erhängt. Und damit ist er dann fein aus der Sache raus, weil sie ja letztendlich sich selbst umbringt, indem sie ihre Stehkraft verliert, stürzt und durch den Strick zu Tode kommt. Und Menschen, die Euthanasie betreiben oder diese einfach befürworten, sind offensichtlich entweder religiös-sektiererisch ausgeartete Wahngläubige, unter Umständen Menschenhasser oder solche Kreaturen, die Freude daran haben und sich daran ergötzen, wenn sie zusehen können, wie psychisch kranke und verstörte Menschen elend sterben, weil sie dies wollen und es ihr Selbstbestimmungsrecht sei.
Euthanasie ist gleichermassen wie die Henker, die gewissenlos und mordlüstern Menschen hinrichten und sich danach frohgelaunt an köstlichen Mahlzeiten und Getränken gütlich tun, und durch ihr horren-des Blutgeld ein langes Leben in Freuden, Luxus, Herrlichkeit und völlig unbekümmert bis ins hohe Alter führen können, um eines fernen Tages völlig normal und unbestraft ins Gras zu beissen. Und das tun auch gewisse Leute dieser Sterbehilfe-Vereine und Sterbehilfe-Organisationen in gleicher Weise, und zwar jene, welche durch das Ganze profitieren, sei es infolge ihres Blutgeldgewinns oder hinsichtlich der Erfüllung ihres Wunsches, sich am Leiden und Tod anderer ergötzen und erfreuen zu können.
Damals, im Jahr 1937, als durch Schwachsinnige, Gefühlskalte, Gewissenlose und gegenüber dem Leben Verantwortungslose aus der Schweizerbevölkerung dieses Irrwitzgesetz-Gesetz in Kraft gesetzt wurde, wurde gleichermassen irresponsabel wie früher gehandelt, als noch die Todesstrafe verhängt und vollzogen wurde. Und da ich mir immer wieder einmal Gedanken um diese Morderei mache, sehe und verstehe ich das Ganze als Mord, denn wenn einem Menschen ein tödliches Gift gegeben wird, das er trinken soll, oder indem es ihm einfach zur Verfügung gestellt wird, dass er es nehmen kann, auch wenn er es freiwillig tut, dann entspricht das einer Handlung, die einem Mord entspricht. Und dies aus dem Grund, weil ein Mensch, der entschlossen Selbstmord begehen will, seiner Sinne nicht mehr mächtig ist und folglich seinen Verstand und seine Vernunft nicht mehr nutzen kann, weshalb er fachlich-psycho-logischer Hilfe bedarf. Dies, um die Werte seines persönlichen Selbsterhaltungstriebs, Lebenserhaltungstriebs und die Lebensverantwortung neu in sich zu wecken, diese wieder in sich aufzubauen und wirksam werden zu lassen, und zwar egal, warum er sie durch irgendwelche Umstände in sich selbst zerstört hat. Dabei spielt es keine Rolle, ob diese Zerstörung durch Leid, Gebrechen, Alter, Trauer, Krankheit, Angst oder Feigheit vor dem Leben oder vor der Zukunft usw. erfolgt. Jedenfalls, so sehe ich das, entspricht Selbstmord einer Lebensfeigheit, und zwar auch dann, wenn sich der Mensch durch eine Mörderperson irgendwie umbringen resp. ermorden lässt, auch in der Weise, wie dies die diversen Euthanasie-Vereine-Organisationen in der Schweiz praktizieren, die in den letzten Jahren 750- bis 850mal pro Jahr (heute rund 1000) Selbsterhaltungstrieblose und also psychisch kranke und selbstentscheidungsunfähige Menschen in den Tod schickten, die fachlich-psychologischer Betreuung zur Wiedererlangung des Lebensmutes bedurft hätten. Dies wurde jedoch meines Erachtens bewusst unterlassen, denn die Menschen, die mit tödlichen Giften aus dem Leben katapultiert wurden, hatten sicherlich keine fachkräftige und effectiv grundlegend-tiefgreifende psychologische Beratung, sondern wurden nur einem oberflächlichen scheinpsychologischen Palaver ausgesetzt, das letztendlich auf Suizid ausgelegt war, was wohl auch weiterhin so bleiben wird. Meinerseits habe ich mich im Internetz auf Wikipedia umgesehen und folgendes in bezug auf diese Suizid-Vereine-Organisationen gefunden, was du hier lesen kannst:
**Ptaah:**
156. … liest …
Mittlerweile ‹buhlen› fünf – zumindest in einer breiteren Öffentlichkeit bekannte – Organisationen um die Suizidwilligen. Die bekannteste – und mit Abstand grösste Organisation – ist Exit, die 1982 als ‹Vereinigung für humanes Sterben› ihren Betrieb aufnahm. Zu den Gründerpersönlichkeiten gehörte die Berner Lehrerin Hedwig Zürcher, die 17 Jahre später – unheilbar erkrankt – mit Exit ihrem Leben ein Ende setzte.
Als ersten Schritt führte Exit die Patientenverfügung ein, 1984 begannen die ersten Freitodbegleitungen. Auch im Jahr 1982 wurde in Genf EXIT A.D.M.D (Association pour le Droit de Mourir dans la Dignité) ins Leben gerufen. Die beiden Vereine – Exit Deutsche Schweiz und Exit Romandie – verstehen sich als ‹unabhängige Schwesterorganisationen›.
1998 trat der streitbare und charismatische Zürcher Rechtsanwalt Ludwig A. Minelli unter beachtlichem Getöse als Exit-Mitglied zurück. Kurz danach gründete Minelli, der sich auch als Journalist und erster Schweiz-Korre-spondent des ‹Spiegels› einen Namen gemacht hatte, mit seiner Tochter den Verein ‹Dignitas – Menschenwürdig leben – Menschenwürdig sterben›, der sich vor allem auf Suizidwillige aus dem Ausland fokussiert.
STANDPUNKT
Sterbehilfe: Die Zahlen sprechen für die Seriosität der Organisationen
Freitodbegleitungen in der Schweiz finden nicht in einem rechtsfreien Raum statt, schreibt Jürg Wiler von EXIT. Von Jürg Wiler
Seit 2014 ermöglicht die basellandschaftliche Sterbehilfeorganisation Eternal Spirit den begleiteten Freitod. Dank dem medial erstaunlich unkritisch zelebrierten Ableben des 104-jährigen australischen Botanikers David Goodall, schaffte es die Stiftung im Frühjahr 2018 zu internationaler Publizität. Goodall – «Ich bin nicht krank» – verstarb am 10. Mai 2018 in Liestal durch Gifteinnahme.
Als letztes beklagte er sich, dass es doch sehr lange gehe, bis der Tod eintrete. Gegründet wurde die Stiftung Eternal Spirit von der ehemaligen Dignitas-Kohäsionsärztin Erika Preisig, die auch den Verein Lifecircle präsidiert, der das gleiche Ziel verfolgt. Nach eigenen Angaben habe sie 600 Menschen den begleiteten Freitod ermöglicht. Daneben gibt es die Sterbehilfeorganisation ‹Ex International›. 2014 wurde im Kanton Tessin zudem die Vereinigung Liberty Life (heute LL Exit) aus der Taufe gehoben.
Bemerkenswert: Wer am ‹Todesmarkt› teilhaben will, braucht keine behördliche Bewilligung oder Lizenz.
Der ‹Sterbetourismus› in die Schweiz sorgt weltweit immer wieder für Schlagzeilen. ‹Going to Switzerland› lautet in England ein geflügeltes Wort. Im Roman ‹Karte und Gebiet› des französischen Starautors Michel Houellebecq schafft es Dignitas zu einem bizarren Kurzauftritt. Die Hauptfigur Jed verprügelt eine Mitarbeiterin der Sterbehilfeorganisation, weil diese seinen Vater in den Tod begleitetet hatte. Firmenpatron Ludwig A. Minelli tat, was er in solchen Situationen immer tut, er klagte gegen den Verlag – doch vergeblich. Houllebecq in einem Interview mit der Frankfurter Rundschau: «Ich bin gegen Dignitas, weil Sterbehilfe Mord ist, das ist alles.» Auch das Wunderkind der deutschen Literatur, Daniel Kehlmann, beschreibt in seinem Roman ‹Ruhm›, wie seine Protagonistin nach Zürich zum Sterben fährt. Auf der Zugfahrt realisiert sie aber, dass dieser Moment gar noch nicht gekommen sei.
Für einen Ausländer kostet die Freitodbegleitung rund 10'000 Franken. Um sich nicht dem Vorwurf der Geschäftstätigkeit – also einem selbstsüchtigen Motiv – auszusetzen, investiert Dignitas in ein Suizidforum, das Lebensmüden die Möglichkeit gibt, sich im Internet auszutauschen, was sicherlich nicht als Abschreckung dient. Als Gegenstück zur ‹Dargebotenen Hand› sozusagen. Dank Martin Walsers Roman ‹Ein sterbender Mann› erhielt auch dieses literarische Weihen. Für all diese ‹Bemühungen› zahlt sich Ludwig A. Minelli, die selbsternannte ‹Kampfmaschine›, einen jährlichen Durchschnittslohn von rund 160'000 Franken aus.
2017 begleitete Exit 734, die ‹Konkurrenzvereinigungen› Dignitas 222 und Eternal Spirit 73 Menschen in den Tod. Über den Daumen gepeilt: Täglich starben also in der Schweiz fast drei Personen durch Freitodbegleitung. Tendenz steigend.
Ganz banal gefragt: Ist das normal? Oder anders formuliert: Ist die Sterbelust im reichsten Land der Erde wirklich so hoch? Viel höher als in ärmeren Ländern?
Während die Menschen in anderen Kulturen und Ländern um das nackte Überleben kämpfen und auf allen möglichen Wegen versuchen, nach Europa zu kommen, führen unsere Sterbehilfeorganisationen nach eigenen Worten mittlerweile schon ‹Wartelisten›, da sie dem Bedürfnis nach begleiteter Suizidhilfe nicht mehr nachkommen können.
Trotzdem ist die Kritik in der Schweiz erstaunlich milde: Sterbehilfe scheint mittlerweile zur Schweizer DNA zu gehören wie Toblerone oder das Matterhorn. Nicht einmal der ‹Sterbetourismus› aus dem Ausland, wie ihn ausschliesslich ‹Dignitas› und ‹Eternal Spirit› betreiben, führt hierzulande noch zu grossen Gemütswallungen. Das mag auch daran liegen, dass ein gewisser Gewöhnungseffekt eingetreten ist und das Thema an Dramatik verloren hat, seit die Freitodbegleitung nicht mehr in Wohnquartieren praktiziert wird.
BEGLEITETER FREITOD
Sterbehilfe-Organisation auf Wohnungssuche
Die Schweiz als letzte Destination: Immer mehr schwerkranke Menschen aus dem Ausland kommen in die Schweiz, um hier zu sterben. Doch für die …
Zwei Volksinitiativen, die im Kanton Zürich ein Verbot von Sterbehilfe und Sterbetourismus forderten, wurden 2011 mit 78,4 Prozent, und 84,5 Prozent verworfen. Für die Befürworter der Freitodbegleitung war dies ein Persilschein zur Legitimierung des ganzen Geschäftsmodells. Wer dies trotzdem beanstandet, ist für ‹Exit›-Geschäftsführer Bernhard Sutter ein ‹religiöser Fundamentalist›. Weder Staat noch Kirche hätten beim Sterben mitzureden, erklärte Sutter nach der Abstimmung gegenüber der Schweizer Depeschenagentur SDA.
Trotz allem mutet es grotesk an, dass ein Land, das jedes Falschparkieren und jede Geschwindigkeitsübertretung mit beachtlichen Strafen ahndet, die existentielle Frage überhaupt, nämlich die nach dem eigenen Leben, höchst umstrittenen ‹Praktikern› und ‹Todesengeln› überlässt. Wie beispielsweise ‹Dignitas›-Gründer Ludwig A. Minelli, der auch Jugendlichen das Recht auf den Freitod zubilligt. Oder dem ehemaligen ‹Exit›-Präsidenten und ‹Sterbeideologen› Pfarrer Werner Kriesi, der die radikale Forderung erhebt, dass betagte Menschen auch ohne ärztliche Diagnose – und als Fernziel sogar ohne Rezept – erleichtert an das tödliche Natrium-Pentobarbital gelangen könnten. Dies im Sinne des ‹persönlichen Selbstbestimmungsrechtes›. Gegen ein solches Begehren wirkt – ein bisschen zynisch formuliert – die amerikanische Waffengesetzgebung fast schon drakonisch.
Es ist im besten Sinne des Wortes höhere Ironie, dass die Schweizer Sterbehilfepioniere nicht nur über ein hohes Alter, sondern auch über eine beneidenswerte Vitalität verfügen. ‹Exit›-Mitgründer Rolf Sigg wurde hundertjährig, Ludwig A. Minelli und Werner Kriesi sind auch schon weit über achtzig. Was sie alle verbindet: Sie selbst verfügen über erstaunlich wenig Sterbelust. Und möglicherweise ist es auch einfacher, über das Recht des eigenen Todes zu philosophieren, wenn es einem selbst nicht betrifft.
Das Motiv, das vor über achtzig Jahren zum Art. 115 StGB führte, hatte damals zweifelsohne (Anm. Billy: ???) seine Berechtigung. Trotzdem sollte die Frage erlaubt sein, ob die ganze ‹Sterbeindustrie›, wie sie heute prak-tiziert wird, noch diesem Grundgedanken entspricht.
Soll wirklich alles erlaubt sein? Muss man den Menschen nicht manchmal vor sich selber schützen?
Der Entscheid, den Freitod zu wählen, ist ein endgültiger. Freitodbegleitung – wie sie das Gesetz vorsieht – geht von einer Prämisse aus, dass alle Beteiligten ausschliesslich aus hehren Motiven agieren. Aber wer garantiert, dass dies immer der Fall ist? Die ausländischen Gesetzgeber hatten wohl auch ihre Gründe, als sie die begleitete Sterbehilfe verboten.
Die Schweizer Sterbehilfeorganisationen praktizieren Sterbebegleitung nur beim Vorhandensein einer medizinischen Diagnose und der Bescheinigung der Urteilsfähigkeit des ‹Kunden›. Theoretisch dürften auch ‹junge gesunde Menschen› in den Tod begleitet werden, schreibt ‹Exit› auf seiner Homepage. Doch man sei sich ‹um die hohe Verantwortung› bewusst und halte sich nicht nur an das Schweizer Recht und die entsprechende Rechtsprechung, sondern auch an die zusätzlichen Kriterien der ‹Exit›-Statuten, interne Richtlinien und eine Vereinbarung mit dem ‹Exit›-Standortkanton Zürich, wonach begleitete Sterbehilfe ‹einzig› bei Menschen mit ‹hoffnungsloser Prognose›, ‹unerträglichen Schmerzen› oder ‹unzumutbarer Behinderung› angewendet werden dürfe. Liest man dies, engt sich der Kreis derjenigen, die die Voraussetzung für Suizidhilfe erfüllen, doch massiv ein. Obwohl theoretisch möglich, ist es selbst in der Schweiz nicht Usus, dass ‹junge gesunde Menschen› in den Tod begleitet werden können. Aber für radikale Sterbeideologen ist auch diese Maxime längst kein Tabu mehr. Der Verein ‹Echtes Recht auf Leben auf Selbstbestimmung› (ERAS) aus Gossau zog die Zürcher Behörden bis vor Bundesgericht, weil deren Kantonsarzt 2015 auf das Gesuch, wonach man auch gesunden Menschen eine tödliche Dosis Natrium-Pentobarbital verschreiben dürfe, nicht eingetreten war und sich auch weigerte, ein Ver-fahren einzuleiten. Das höchste Schweizer Gericht erkannte die Sprengwirkung dieser Forderung und gab den Zürcher Behörden Recht.
Dieser Fall zeigt exemplarisch, dass der Staat, der eigentlich für das Leben seiner Bürger einstehen müsste, sich immer radikaleren Forderungen der Sterbeideologen ausgesetzt fühlt.
Kritik an der Suizidhilfe in der Schweiz ist meist verpönt. Im Ausland ist dies anders. In Frankreich beispielsweise stösst das Ansinnen der 74jährigen Jacqueline Jencquel, die trotz blendender Gesundheit im Januar 2020 im bernischen Saanen mit Hilfe der Sterbehilfeorganisation ‹Lifecircle› aus dem Leben scheiden will, auf Unverständnis. Zumal Jacqueline Jenquel ihren geplanten Abgang medial mit einer Pressetour und einem Dokfilm ausschlachten will.
STERBEHILFE
«Der Staat kann niemanden zwingen, gegen seinen Willen zu leben.»
Älter, noch gesund, und mit Sterbehilfe aus dem Leben scheiden? Interview mit dem Ethiker Alberto Bondolfi. Von Katy Romy
Es ist wohl eine Schweizer Eigenheit, dass man sich hierzulande – um sich nicht dem Generalverdacht eines hinterwäldlerischen Bergvolkes auszusetzen – besonders liberal und auch radikal gebärdet.
Ungeachtet aller Bedenken ist die Suizidhilfe mit ihren über 1000 Fällen jährlich längst zu einem Businessmodell mit eingespielten Abläufen geworden. Dabei stellt sich die Frage, ob die einzelnen Anbieter nicht auch einem unternehmerischen Druck unterliegen. Oder ein bisschen salopper ausgedrückt: Wird bei der ärztlichen Vorbeurteilung einzelner sterbewilliger Kandidaten nicht manchmal ein Auge zugedrückt, sei es, um dem ‹Kunden› entgegenzukommen, sei es aber auch, um die ‹Betriebsziele› der Sterbehilfeorganisation zu erreichen?
Eigentlich sollte nach jedem ‹aussergewöhnlichen Todesfall› die Polizei oder Staatsanwaltschaft aufgeboten werden, um am Sterbeort abzuklären, ob die vorgefundene Situation mit den Angaben der Sterbehelfer übereinstimmt und die erforderlichen Formalitäten – wie beispielsweise die Prüfung der Urteilsfähigkeit des Verstorbenen – seriös eingehalten worden seien. – Doch dies ist Theorie.
So rückt die Zürcher Staatsanwaltschaft – gemäss eigener Angabe – bei Suizidhilfe, wie sie die ihr bekannten Sterbehilfsorganisationen durchführen, ‹in der Regel› nicht mehr aus. Dafür suchen nach erfolgter ‹Tat› ein bis zwei Polizeibeamte sowie der Amtsarzt oder die Amtsärztin den Sterbeort auf. Doch deren Untersuchung ist lediglich formaler Natur. Dabei gehe es keineswegs darum, ‹Unklarheiten› zu entdecken, so die Anklagebehörde, sondern um die Abklärung, ob ein strafbares Drittverschulden, also Tötung oder gar Mord vorliege. Dies sei aber relativ selten, so die Zürcher Staatsanwaltschaft, und in der Praxis auch äusserst schwierig abzuklären, da es keine Zeugen mehr gibt.
ASSISTIERTER SUIZID
Wie ‹Dignitas› im Ausland für Sterbehilfe missioniert
Einige Schweizer Organisationen engagieren sich politisch und rechtlich in anderen Ländern, um den assistierten Suizid weltweit zu legalisieren.
Von Sibilla Bondolfi
Die entscheidende Frage hingegen, ob es im Vorfeld des Todesfalles zu Geldflüssen, also Legaten, gekommen sei, wird nicht weiter abgeklärt. Für Heinrich Koller, den ehemaligen Direktor des Bundesamtes für Justiz, un-verständlich, wie er in einem Kommentar schreibt. Man solle doch einmal ein ‹paar giftige Staatsanwälte auf die Spur ansetzen›, so der ehemals höchste Schweizer Justizbeamte, um zu klären, ob auch aus ‹Gewinnsucht› Sterbehilfe geleistet worden sei.
Wären von den rund 1000 begleiteten Suizidhilfen, die 2017 durchgeführt wurden, nur 20 nachträglich nicht verantwortbar, müsste man die heute praktizierte Lösung aus ethischen, aber auch rechtlichen Gründen ablehnen.
Allein schon das Verbot – oder zumindest die Bewilligungspflicht für die Entgegennahme von Spenden und Legaten von Sterbewilligen durch die verschiedenen Organisationen – wäre – um dieses hehre Wort nochmals zu gebrauchen – auch aus ‹ethischen› Gründen zu begrüssen.
«Jetzt gehe ich dann zu Exit», ist in der Schweiz zu einem Bonmot geworden, das trotz Koketterie auch missverstanden werden kann. Dazu kommt, dass viele ältere und auch gebrechlichere Menschen niemandem mehr zur Last fallen wollen. Es sind aber keineswegs alte, gebrechliche oder kranke Menschen, die sich begleitete Suizid hilfe wünschen. Suizidhilfe ist altersunabhängig. Auf Anfrage führt die Zürcher Staatsanwaltschaft aus, dass Sterbehilfe bei ‹älteren› Personen sicherlich der ‹Regelfall› sei, wobei es – laut der Anklagebehörde – gar keine verlässlichen Zahlen gäbe, wieviel jüngere Menschen mit Sterbebegleitung aus dem Leben scheiden würden.
ASSISTIERTER SUIZID
Wer entscheidet, wann es Zeit ist, zu gehen?
(SRF/swissinfo.ch) Zwei ältere Frauen erklären, warum sie ihr Leben beenden wollen, auch wenn sie nicht todkrank sind. Die …
Die Zürcher Staatsanwaltschaft geht aber davon aus, dass die Sterbehilfeorganisationen die Suizidhilfe bei Jugendlichen, ‹wenn überhaupt, nur mit Zurückhaltung› anwenden würden. Trotzdem mutet das Fehlen solcher Zahlen in einem Land eigenwillig an, das sich nicht gerade über fehlende Statistiken beklagen kann. Zudem nährt es den Verdacht, dass den Sterbehilfeorganisationen von Behördenseite weitaus mehr Goodwill zugestanden wird, als manchem Restaurationsbetrieb, dem beim Missachten der Polizeistunde oder des Rauchverbots umgehend eine Strafe auferlegt wird. Vielleicht ist es auch ein Zeichen von Ignoranz gegenüber einem unangenehmen Thema wie dem Tod, vielleicht ist es auch ein Indiz, dass die Sterbehilfe, wie sie hierzulande praktiziert wird, längst aus dem Ruder gelaufen ist.
157. Das ist interessant und informativ, doch war mir dies alles nicht bekannt, denn ich habe mich bisher damit nie in tiefergehender Weise beschäftigt.
158. Wenn ich aber hinsichtlich des Ganzen alles folgerichtig bedenke, dann kann ich nur meine frühere Beurteilung aufrechterhalten, dass die gesamte Praktik, die in der beschriebenen Weise betrieben wird, tatsächlich nicht nur menschenunwürdig, verachtungsvoll und abscheulich, sondern unbestreitbar einem staatlich sanktionierten Morden entspricht, wie du es beurteilst und dies im Internetzauszug auch der Autor Michel Houellebecq gleichermassen versteht.
159. Etwas Diesartiges dürfte in einer zivilisierten Welt ebenso niemals gesetzlich erlaubt sein und auch niemals gerechtfertigt werden, wie auch eine Todesstrafe und auszuführende Hinrichtungen nicht.
**Billy:**
Wem sagst du das, mein Freund, denn mir ist das völlig klar, weil solche Gesetzgebungen und Verhaltensweisen wider jegliche Logik und Menschlichkeit sind und nur von völlig verkommenen Elementen in Betracht gezogen, befürwortet oder gar selbst ausgeführt werden können. Und wie ich schon von früher Jugend an zusammen mit deines Vaters Sfath Hilfe während meines Lebens in diversen Staaten bei Exekutionen, Folterungen, Steinigungen und Totschlägerei usw. selbst beobachtet, erlebt und erfahren habe, brüllen für solcherart ausgeartete Handlungsweisen, Gesetzgebungen und Verhaltensweisen unzählige Menschen frenetisch und vehement sowie rachsüchtig Pro und Hurra. Und all diese Menschen wähnen und bezeichnen sich lügnerisch-betrügerisch als entgegenkommende Erdlinge, als Gerechte, Humane, Gutmütige und Liebenswerte. Und alle geben sie sich als Religiöse, als halbwegs oder strenge Gottgläubige an einen imaginären ‹lieben Gott›, an angeblich Heilige und Engel sowie dergleichen Schwach- und Unsinn usw., wobei sie im selbstbetrügerischen Wahn leben, angeblich weder einer Fliege noch einem Bazillus etwas zuleide tun zu können. Kommen sie dann aber durch irgendeinen anderen Menschen oder einfach durch irgendwelche sich im Leben natürlich ergebende Umstände zu Schaden, oder fallen sie in Leid oder Trauer, und zwar egal in welcher Art und Weise, dann brüllen sie hemmungslos und unaufhaltbar nach Rache, Vergeltung, Folter, Steinigung, Stock-, Ruten- und Prügelstrafe, nach Todesstrafe, Gnadenlosigkeit, Verderben, Vernichtung, Ausrottung und Zerstörung. Sobald nämlich der ‹angeblich so ungeheuer gute, liebenswerte, korrekte, rechtschaffene gott- und liebegläubige› Mensch auch nur in geringster Weise durch andere Menschen, durch die Natur oder durch das sogenannte Schicksal usw. persönlich von Schaden betroffen wird, dann sind blitzartig alle ‹guten Vorsätze›, alle Menschlichkeit, Liebe, Friedfertigkeit und Gerechtigkeit usw. vergessen und verflogen wie Schall und Rauch. Blitzartig lässt der Mensch dann seine schmutzige, verlogene und betrügerische Gesichtslarve resp. Maske fallen, die er aufgesetzt hat, um nach aussen gut, liebevoll, gerecht, menschlich, mitfühlsam und rechtschaffen zu erscheinen. Und dazu braucht es nicht viel, denn oft genügt schon ein unbedachtes belangloses Wort, das zu einer Explosion und zu Streit oder gar zu Mord und Totschlag führt, weil in einem solchen Augenblick all das nach aussen durchbricht und Unheil anrichtet, was tiefst im Innersten des Charakters verkommen und verborgen modernd schwelt. Und das geschieht auch so, wenn das Gros der Menschen, das sich nach aussenhin selbstbetrügend als gut, menschlich, liebevoll, hilfsbereit, gerecht, rechtschaffen und gottgläubig gibt, weder selbst, noch jemand in der eigenen Familie, Verwandtschaft, Freundschaft oder Bekanntschaft von Schaden, Leid oder Trauer usw. betroffen wird. Die Wahrheit ist nämlich die: Effectiv gilt der hochgepriesene religiöse Gottglaube, der Gerechtigkeitssinn, das Gerechte, Humane, Gutmütige und Liebenswerte und die Menschlichkeit usw. usf. des Gros Menschen nur so lange, bis es seine äussere gespielte Scheinheiligkeit seines angeblichen Gutmensch-Wesens nicht mehr kontrollieren und nicht mehr aufrechterhalten kann. Dann nämlich bricht sein wahres innerstes, bösartiges und hassgeschwängertes Charakterwesen durch, das nach Rache, Vergeltung, Folter, Steinigung, Stock-, Ruten- und Prügelstrafe sowie Todesstrafe, Gnadenlosigkeit und Verderben jeder erdenklich-möglichen Art brüllt, und zwar je schlimmer und unmenschlicher, desto besser. Und all die Menschen, wie ich sie in aller Welt bei Folterungen, Steinigungen, Stock-, Ruten- und Prügelstrafen sowie bei Hinrichtungen in ihrer Gnadenlosigkeit beobachtet, ihr Rachegeheul und ihre fanatische Freude und Genugtuung aus nächster Nähe miterlebt habe, wenn sie selbst oder andere ihre Mitmenschen foltern oder töten konnten, das war und ist etwas derart ungeheuer Unmenschliches, wofür ich keine Worte finden kann. Und alle diese Menschen waren in ihren diesbezüglich unmenschlichen Verhaltensweisen Gläubige aller Religionen, wie Islam, Christentum, Hinduismus, Buddhismus und Judentum, nebst deren oder anderen diversen Sekten.
**Ptaah:**
160. Das entspricht leider der Wahrheit, denn das Gros der Erdenmenschheit ist einem wirren Glauben an einen angeblichen Gott, Gottvater und Gottschöpfer hörig verfallen, der sowohl gütig, wohlwollend, liebend und zugleich bösartig, rächend und unbarmherzig strafend sein soll, wenn widersinnig gegen dessen von Erdenmenschen erdachte Gebote usw. gehandelt werde.
161. Und dieser wirren und irren Gläubigkeit ist das Gros der Erdenmenschheit gläubig und hörig verfallen, folglich sie die Wahrheit der natürlichen Wirklichkeit weder wahrnehmen noch erkennen, und daher auch nicht erfassen und nicht verstehen können.
**Billy:**
Leider, und dadurch bleiben alle Religions-, Gott- und Sektengläubigen in dieser Beziehung bohnenstrohdumm, und zwar eben darum, weil sie sich durch ihren Wahnglauben ihren eigenen Verstand und ihre Vernunft abwürgen und diese beiden wichtigen Werte nicht nutzen und daher auch nicht die Realität der Wirklichkeit und damit auch die effective Wahrheit nicht erkennen können. Durch diesen Realitätsverlust ist der Mensch blind und taub gegenüber der Wahrheit, dass er in bezug auf sich allein das auf sich selbst machtausübende Wesen ist, das bestimmt, wie, wann und was er zu seinem eigenen Wohl und Wehe tun kann, zu tun hat und tatsächlich auch tut – nicht jedoch eine imaginäre äussere Macht, wie ein nichtexistierender Gott.
In bezug auf die Wahrnehmung, das Erkennen und Verstehen der realen Wirklichkeit und deren Wahrheit sind die Gottgläubigen völlig blind und taub und vermögen nicht einmal den Weg zu ihrem eigenen Verstand und ihrer Vernunft zu finden. Dies darum, weil sie in ihrer Gotteswahngläubigkeit von unbändiger Angst vor göttlicher Strafe beherrscht werden, die ihnen drohend einjagt, dass der so grenzenlos ‹liebe› Gott nicht dulden, sondern strafen werde, wenn seine angeblichen Gesetze und Gebote nicht befolgt würden. Und dies wird in dieser idiotischen und irreführenden Art und Weise in allen Gottreligionen den glaubensbefallenen und selbstdenkungsunfähigen Erdlingen seit alters her als Erfindung frühester Glaubens- und Gotteswahngläubiger verklickert, wobei aber von den Gläubigen über diesen ganzen Unsinn nicht nachgedacht wird. Folglich wird auch nicht erkannt, dass der Ursprung der ganzen Gesetze und Gebote auf psychologischen Grundlagen der 77 Millionen Verse umfassenden ‹OM-Lehre› in bezug auf gute, gesunde und rechtschaffene Verhaltensweisen beruht, die von den frühen Propheten Henoch, Elia, Jesaja, Jeremia, Jmmanuel und Muhammad gebracht und gelehrt, jedoch von allen jemaligen Chronisten usw. verfälscht wurden. Und dies geschah in allen Gottreligionen und Gotteswahnausführungen, wozu ich aber besonders diejenigen Verfälschungen anführen will, die diesbezüglich als Falschlehren im Christentum kursieren, wie Bibelsprüche, die einerseits in sich selbst widersprüchlich und anderseits lügnerisch darauf ausgerichtet sind, dass ein imaginärer Gott den Menschen strafe, wenn er gegen die Sprüchegebote verstosse. Dazu will ich aus einer uraltverfälschten Schrift z.B. 22 Stellen als Vergleich anführen, die schon sehr früh und dann im Lauf der Zeit immer weiter verfälscht wurden, und zwar auch durch den Reformator Martin Luther, der 1517 durch seine Kritik an der katholischen Kirche eine Reformation und damit eine Spaltung der Kirche in eine evangelische und katholische hervorrief. Auch er, Luther, verfälschte die Bibelsprüche, wie diese jedoch schon vor ihm verfälscht worden waren und die er im Original nicht kannte, wie diese in der ‹OM-Lehre› des Ur-Universal-Künders Nokodemion enthalten sind. Und diese 22 Sprüche möchte ich jetzt auch so anführen, wie sie Luther verfälscht hat, wobei ich aber jedem Vers auch den anfügen will, der durch die ‹OM›-Sammlung gegeben ist.
**Ptaah:**
162. Das wäre wohl von Bedeutung und Wichtigkeit, weshalb ich denke, dass du dein Wort in die Tat umsetzen solltest.
**Billy:**
Das dauert aber etwas, Ptaah, denn einerseits muss ich diese Bibelsprüche erst heraussuchen, weil ich sie nicht auswendig hersagen kann, sie jedoch wörtlich aufzuführen wichtig ist, und anderseits muss ich die ‹OM-Lehre› durchstöbern, um die entsprechenden Ur-Originalverse zu finden, die ich dann ja auch noch in die deutsche Sprache umformen muss. Ausserdem ist zu sagen, dass diese OM-Verse auf den einzelnen Menschen und also nicht allgemein ausgerichtet sind, eben in der Weise, dass sie eigentlich Verhaltensrichtlinien entsprechen.
**Ptaah:**
163. Das weiss ich, und ich bin mir bewusst, dass es wohl so sein muss, dass du alles ausarbeitest und dein Werk dann da einfügst, wo wir jetzt davon reden.
**Billy:**
Dein Vorschlag in mein Ohr, lieber Freund. Das Ganze wird aber etwas zeitaufwendig sein und einige Zeit dauern, dies auch darum, weil die OM-Speicherbank ja noch viele Begriffe enthält, die heute nicht mehr üblich sind, folglich ich diese dann auch ausdeutschen muss.
**Ptaah:**
164. Das musstest du ja auch, als du das OM abgerufen und in die deutsche Sprache umformuliert hast, was keine leichte Arbeit für dich war, weil die alte Spr…
**Billy:**
Ja, schon gut. Natürlich war es etwas schwierig, aber wichtig ist, dass ich die Arbeit tun konnte. Also werde ich so tun und alles an dieser Stelle unseres Gesprächs einfügen, wie du es haben willst. Doch sieh hier, das ist der Gottesschinken, in dem ich alle Verse raussuchen kann.
* A) Numbered 1–22:
* **B) Bold black:**


* Insertion from Luther Bible
* '**OM Teaching' = Urtext**


* A) Numeriert 1–22:
* **B) Fett-schwarz:**


* Einfügung aus Luther-Bibel
* **‹OM-Lehre› = Urtext**


| 1.| My son, reject not the chastening of the LORD, neither be unwilling when he reproveth thee: for whom the LORD loveth he reproveth, and is well pleased with him, as a father with his son. Proverbs 3:11–12
| 1.| Mein Sohn, verwirf die Zucht des HERRN nicht und sei nicht unwillig, wenn er dich zurechtweist; denn wen der HERR liebt, den weist er zurecht, und hat doch Wohlgefallen an ihm wie ein Vater am Sohn. Sprüche 3:11–12
By discerning and understanding, learn to be moderate in all things and to conform to the truth of life; therefore, do not reject the truth and never be unwilling, but continually rebuke yourself willingly and lead yourself to watchfulness, for only in this way will you attain to your own good pleasure.
Lerne durch Erkennen und Erfassen dich in allen Dingen zu mässigen und in die Lebenswahrheit einzufügen; verwirf daher nicht die Wahrheit und sei nie unwillig, sondern weise dich stetig selbst willig zurecht und führe dich zur Wachsamkeit, denn nur dadurch gelangst du zum eigenen Wohlgefallen.
| 2.| A prudent man seeth the evil coming, and hideth himself: but the prudent runneth on, and is punished. Proverbs 27:12
| 2.| Ein Kluger sieht das Unglück kommen und verbirgt sich; aber die Unverständigen laufen weiter und müssen büssen. Sprüche 27:12
Be thou ever prudent and watchful; act as it were, and look for things to come, that they be not hid from thee: be thou not unwise, and thou shalt not be guilty, neither shalt thou make atonement.
Sei stets klug und wachsam, handle gleichsam und schaue auf das Kommende, dass es dir nicht verborgen bleibe; bleibe nicht unverständig, dann ladest du nicht Schuld auf dich und musst nicht sühnen.
| 3.| All who have sinned without the law will also perish without the law; and all who have sinned under the law will also be condemned by the law. Romans 2:12
| 3.| Alle, die ohne Gesetz gesündigt haben, werden auch ohne Gesetz verlorengehen; und alle, die unter dem Gesetz gesündigt haben, werden durchs Gesetz verurteilt werden. Römer 2:12
Obey the laws which set before you the truth of life and the true conduct of life, and you will be strong in life, never lost in it, always cherishing it, never condemning it.
Befolge die Gesetze, die dir die Lebenswahrheit und die wahre Lebensführung vorgeben, dann wirst du im Leben stark sein, in ihm nie verlorengehen, es immer schätzen und es nie verurteilen.
| 4.| Those I love I rebuke and discipline. Be diligent therefore, and repent. Revelation 3:19
| 4.| Welche ich lieb habe, die weise ich zurecht und züchtige ich. So sei nun eifrig und tue Busse! Offenbarung 3:19
If you love yourself in a just and righteous way, you always rebuke yourself; you are always diligent not to make yourself guilty of any repentance.
Wenn du dich selbst in gerechter und rechtschaffener Weise liebst, dann weist du dich stets selbst zurecht; bist stets darin eifrig, dich keiner Busse schuldbar zu machen.
| 5.| Now every chastening, when it is, seemeth to us not joy, but pain: but afterward it bringeth forth peace and righteousness as fruit unto them that are exercised thereby. Hebrews 12:11
| 5.| Jede Züchtigung aber, wenn sie da ist, scheint uns nicht Freude, sondern Schmerz zu sein; danach aber bringt sie als Frucht denen, die dadurch geübt sind, Frieden und Gerechtigkeit. Hebräer 12:11
Keep discipline and order over yourself, even when it causes not joy but sorrow and pain, for fruit will always come from it, bringing about in you peace and freedom, righteousness and even measure.
Halte Zucht und Ordnung über dich selbst, auch dann, wenn sie nicht Freude, sondern Leid und Schmerz bedingt, denn stets wird daraus eine Frucht hervorgehen, die in dir Frieden und Freiheit, Gerechtigkeit und auch Ebenmass bewirkt.
| 6.| Fear is not in love, but perfect love casts out fear. For fear reckons with punishment; but he that feareth is not perfect in love. 1 John 4:18
| 6.| Furcht ist nicht in der Liebe, sondern die vollkommene Liebe treibt die Furcht aus. Denn die Furcht rechnet mit Strafe; wer sich aber fürchtet, der ist nicht vollkommen in der Liebe. 1. Johannes 4:18
If you allow fear or dread to arise in you, you are treading a path that leads you astray, far from the given, and thereby to where there is neither love nor truth.
Wenn du in dir Furcht oder Angst entstehen lässt, dann beschreitest du einen Weg, der dich in die Irre führt, weit weg von der Gegebenheit und dadurch dorthin, wo weder Liebe noch Wahrheit ist.
| 7.| But he who knows him not, and has done what deserves blows, will suffer few blows. To whom much is given, from him much will be sought; and to whom much is entrusted, from him all the more will be required. Luke 12:48
| 7.| Wer ihn aber nicht kennt und getan hat, was Schläge verdient, wird wenig Schläge erleiden. Wem viel gegeben ist, bei dem wird man viel suchen; und wem viel anvertraut ist, von dem wird man um so mehr fordern. Lukas 12:48
Always hold back before you do anything that might be unjust, for in doing so you too will suffer unjustness; if you are just and wise, then your advice will be sought; then be careful when you entrust something to others, for then even more familiar things will be demanded of you.
Halte dich stets zurück, ehe du etwas tust, das sträflich sein könnte, denn dadurch würdest auch du Sträfliches erleiden; wenn du gerecht und weise bist, dann wird deine Ratgebung gesucht werden; sei dann behutsam, wenn du andern etwas anvertraust, denn dann wird noch mehr Vertrautes von dir gefordert.
| 8.| If any man sin, and do contrary to any commandment of the LORD, which he ought not to do, and have not known it, and sin, and bring iniquity upon himself. Deuteronomy 5:17
| 8.| Wenn jemand sündigt und handelt gegen irgendein Gebot des HERRN, was er nicht tun sollte, und hat es nicht gewusst und versündigt sich und lädt eine Schuld auf sich. Mose 5:17
Never shalt thou do contrary to any law or commandment, whether thou know it or not, and thou shalt incur guilt or punishment.
Niemals sollst du gegen irgendein Gesetz oder Gebot handeln, ob du es kennst oder nicht, so ladest du Schuld oder Strafe auf dich.
| 9.| Repent and turn away from all transgression, lest you fall into iniquity. Ezekiel 18:30
| 9.| Kehrt um und kehrt euch ab von allen Übertretungen, damit ihr nicht in Schuld verfallt. Hesekiel 18:30
Keep away from transgression, and never act knowingly by wrongdoing, lest you fall into guilt.
Halte dich fern von Übertretungen und handle nie wissend durch falsche Taten, damit du nicht in Schuld verfällst.
| 10.| He that believeth and is baptised shall be saved: but he that believeth not shall be damned. Mark 16:16
| 10.| Wer glaubt und getauft wird, der wird selig werden; wer aber nicht glaubt, der wird verdammt werden. Markus 16:16
If thou indulge not in faith, and live not in untruth, thou shalt attain unto true knowledge: but if thou believe, thou shalt damn thyself.
Wenn du keinem Glauben frönst und nicht in Unwahrheit lebst, dann wirst du zum wahren Wissen gelangen; wenn du aber glaubst, dann wirst du dich selbst verdammen.
| 11.| Above all things, brothers and sisters, do not swear, either by heaven or by Earth or by any other oath. Let a yes be yes to you and a no be no to you, lest you fall into judgment. James 5:12
| 11.| Vor allen Dingen, Brüder und Schwestern, schwört nicht, weder beim Himmel noch bei der Erde noch mit einem anderen Eid. Euch sei ein Ja ein Ja und ein Nein ein Nein, damit ihr nicht dem Gericht verfallt. Jakobus 5:12
Thou shalt not swear, nor take an oath, by heaven, or by the earth, or by any delusion, condition, or notion, for thou hast never any power over it; always let thy word alone be true in honour and uprightness; and so let thy word of honour be yea for yea, and nay for nay.
Du sollst nicht schwören und nie einen Eid leisten, weder beim Himmel, bei der Welt noch bei einem Wahn, einer Beschaffenheit oder Vorstellung, denn du hast niemals Macht darüber; stets gelte nur dein Wort in Ehre und Redlichkeit, und so sei dein Ehrenwort Ja für Ja, und Nein für Nein.
| 12.| Blessed is the human being whom God rebukes; therefore, do not resist the chastening of the Almighty. Job 5:17
| 12.| Selig ist der Mensch, den Gott zurechtweist; darum widersetze dich der Zucht des Allmächtigen nicht. Hiob 5:17
Honest and righteous are you when you rebuke yourself; therefore do not resist your own true righteousness.
Ehrlich und gerecht bist du, wenn du dich selbst zurechtweist, darum widersetze dich nicht deiner eigenen wahren Gerechtigkeit.
| 13.| There is no condemnation for those who are in Christ Jesus, because the law of the Spirit makes alive in Christ Jesus, for He has set you free from the law of sin and death. Romans 8:1–2
| 13.| Es gibt keine Verdammnis für jene, welche in Christus Jesus sind, weil das Gesetz des Geistes in Christus Jesus lebendig macht, denn er hat dich frei gemacht vom Gesetz der Sünde und des Todes. Römer 8:1–2
No guilt, no punishment and no condemnation can befall you if you obey and keep the given righteous laws and recommendations of all creation.
Es kann dich keine Schuld, keine Strafe und keine Verdammnis treffen, wenn du die vorgegebenen gerechten Gesetze und Gebote aller Erschaffungs-Beschaffenheit befolgst und pflegst.
| 14.| Thou shalt not take the name of the LORD thy God in vain: for he is thy LORD, and he will not suffer thee to go unpunished, if thou take his name in vain. Deuteronomy 5:11
| 14.| Du sollst den Namen des HERRN, deines Gottes, nicht missbrauchen; denn er ist dein HERR und er wird dich nicht ungestraft lassen, wenn du seinen Namen missbrauchst. 5 Mose 5:11
Thou shalt not do violence to any of the works of creation, neither shalt thou abuse them, nor shalt thou disregard them: for it shall be a hurt and a destruction unto thee, and to the world, and to all existence.
Niemals sollst du irgendwelchen Werken der Erschaffungs-Beschaffenheit weder Gewalt antun, noch sie missbrauchen oder ausser acht lassen, denn es würde daraus dir, der Welt und aller Existenz Nachteile und Schaden bringen.
| 15.| Preach the word, and stand by it, whether in season or out of season; reprove every one, threatening and exhorting with all patience and doctrine, but punishing if disobeyed. 2 Timothy 4:2
| 15.| Predige das Wort und stehe dazu, sei es zur rechten Zeit oder zur Unzeit; weise jeden zurecht, drohe und ermahne mit aller Geduld und Lehre, doch bestrafe, wenn nicht gehorcht wird. 2. Timotheus 4:2
When you speak justly, whether in season or out of season, always speak the truth; stand by your true word even when it is patient, abrupt, teaching, instructing, rebuking, exhorting, soft, loud, or very loud – whether it wants to be heard or not.
Wenn du gerechtfertigt sprichst, sei es zur rechten oder unrechten Zeit, so sprich stets die Wahrheit; stehe zu deinem wahren Wort auch dann – sei es geduldig, abrupt, lehrend, belehrend, tadelnd, ermahnend, leise, laut oder sehr laut –, wenn es gehört werden will oder nicht.
| 16.| A God who brings the lonely home, who brings out the captives, that it may be well with them; but the apostate abides in dry land. Psalm 68:7
| 16.| Ein Gott, der die Einsamen nach Hause bringt, der die Gefangenen herausführt, dass es ihnen wohlergehe; aber die Abtrünnigen bleiben in dürrem Lande. Psalm 68:7
You will never be lonely and you will never be a prisoner of yourself if you form your own personality, open yourself up to it and rule and command yourself.
Du wirst nie einsam und nie Gefangener deiner selbst sein, wenn du dir deine Eigenpersönlichkeit bildest, dich ihr öffnest und über dich selbst bestimmst und gebietest.
| 17.| You will know in your heart that the LORD your God has brought you up as a man brings up his son. Deut. 8:5
| 17.| So erkennst du ja in deinem Herzen, dass der HERR, dein Gott, dich erzogen hat, wie ein Mann seinen Sohn erzieht. 5 Mose 8:5
Know and perceive in thine understanding, that thou must stop thyself, as the caretakers stop their shoots.
Wisse und erkenne in deinem Durchblick, dass du dich selbst anhalten musst, wie die Sorgenden ihre Sprossen anhalten.
| 18.| But the gift of grace is not like sin. For if by one sin many died, much more the grace and gift of God abounded to many through the grace of the one human being Jesus Christ. Romans 5:15
| 18.| Aber nicht verhält sich's mit der Gnadengabe wie mit der Sünde. Denn so an einer Sünde viele gestorben sind, so ist viel mehr Gottes Gnade und Gabe vielen reichlich widerfahren durch die Gnade des einen Menschen Jesus Christus. Römer 5:15
Know that only your own righteousness keeps you from transgression, from destruction, from visitation, and gives you lasting goodness.
Wisse, dass dich nur deine eigene Gerechtigkeit vor Verfehlungen, Verhängnis und vor Heimsuchung bewahrt und dir dauernde Güte gewährt.
| 19.| He that walketh with the wise shall be wise: but he that is the companion of fools shall have evil. Proverbs 13:20
| 19.| Wer mit den Weisen umgeht, der wird weise; wer aber der Toren Geselle ist, der wird Unglück haben. Sprüche 13:20
When wise men surround you and you learn wisdom from them, then folly, misery, sorrow and distress will not be added to your order, nor will grief, sorrow and anguish.
Wenn dich Weise umgeben und du Weisheit von ihnen lernst, dann gesellen sich in deine Ordnung weder Torheit, Elend, Jammer und Drangsal, noch Gram, Kümmernis und Pein.
| 20.| The Lord knows how to save the pious from temptation, but to keep the unrighteous for the day of judgment, to punish them. 2 Peter 2:9
| 20.| Der Herr weiss die Frommen aus der Versuchung zu erretten, die Ungerechten aber aufzubewahren für den Tag des Gerichts, um sie zu strafen. 2. Petrus 2:9
Know, that thy virtuousness alone keepeth thee from temptation and unrighteousness; and thine honesty alone keepeth thee from rebuke, and banishment, and separation by tribunal.
Wisse, allein dein tüchtiges Wackersein bewahrt dich vor Versuchung und Ungerechtem; und nur deine Ehrhaftigkeit bewahrt dich vor Verweisung, Bann und Abtrennung durch Tribunal.
| 21.| I say unto you: No; but if ye repent not, ye shall all likewise perish. Luke 13:3
| 21.| Ich sage euch: Nein; sondern wenn ihr nicht Busse tut, dann werdet ihr alle ebenso umkommen. Lukas 13:3
Know, that iniquity shall not trouble thee, lest repentance come to thee, but live and work on.
Wisse, Unrecht soll dich nicht belasten, damit nicht Busse ansteht, jedoch fortleben und weiterwirken.
| 22.| The LORD preserveth the stranger, and keepeth the fatherless and the widow: but the wicked he leadeth astray. Psalm 146:9
| 22.| Der HERR behütet die Fremdlinge und erhält Waisen und Witwen; aber die Gottlosen führt er in die Irre. Psalm 146:9
Protect and keep your own kind, the offspring and the stranger, the widowed, the needy, the sick and the aged, but do not let them lead you astray by shepherding
Schütze und behüte deinesgleichen, die Nachwüchsigen und Fremden, die Verwitweten, Bedürftigen, Kranken und die Alten, doch lass dich nicht durch Beschub in die Irre führen
* **Meaning of terms/words:**
* Creation-Constitution = Creation
* Personality = character, intellect
* Seeing = Mind
* Carers = Parents
* sprouts = offspring
* stop = educate
* Visitation = Punishment
* Honesty = morality-moral conduct
* valour = righteousness
* Expulsion = condemnation
* ban = exclusion
* Segregation = Isolation
* Tribunal = Court
* offspring = children
* Procrastination = fraud, deceit, overreaching


* **Bedeutung von Begriffen/Worten:**
* Erschaffungs-Beschaffenheit = Schöpfung
* Eigenpersönlichkeit = Charakter, Intellekt
* Durchblick = Verstand
* Sorgenden = Eltern
* Sprossen = Nachkommen
* anhalten = erziehen
* Heimsuchung = Strafe
* Ehrhaftigkeit = Sittlichkeit-Moralverhalten
* Wackersein = Rechtschaffenheit
* Verweisung = Verurteilung
* Bann = Ausschluss
* Abtrennung = Isolation
* Tribunal = Gericht
* Nachwüchsigen = Kinder
* Beschub = Betrug, Täuschung, Übervorteilung


**Ptaah:**
165. Du wirst es richtig ausführen, das weiss ich.
**Billy:**
Das muss ich wohl – natürlich. Aber was ich gerade hier sehe, das gehört eigentlich auch noch zu den 22 Versen, die ich auslegen will, denn dieser Spruch hier wurde ebenfalls schon seit alters her vielfach in seiner Deutung verfälscht. Also werde ich dann auch diesen aus der Speicherbank abrufen und richtigstellen.
23. Ich vermag alles durch den, der mich mächtig macht. Philipper 4:13
Wisse, nur durch dich selbst vermag alles dich mächtig zu machen.
Was ich aber zu all dem, was ich schon gesagt habe, noch hinzuzufügen habe, das bezieht sich auf die Dummheit. Über diese haben wir zwar schon einmal ausführlich gesprochen, doch sind dazu wohl noch weitere Fakten zu nennen, weil Verschiedenes noch ausführlicher behandelt werden muss, damit das Ganze wirklich richtig verstanden wird.
Vornweg ist noch zu sagen, dass durch die ‹Gescheiten› – die seit jeher der irren Meinung sind, sie müssten die deutsche Sprache verändern und modernisieren usw. – die Sprache verändert werden müsse, wobei aber immer mehr idiotische Ungereimtheiten entstehen, Begriffe völlig falsch interpretiert und falsch geschrieben werden. Was dazu die plejarischen Sprachenwissenschaftler zu sagen haben, die seit vielen Jahrtausenden die Sprachen definieren, so auch die Sprache ‹Deutsch›, die aus der Ur-sprache ‹German› entstanden ist, das spricht alles dem entgegen, was die irdischen ‹Deutsch-Sprache-Wissenschaftler› resp. ‹Deutsch-Linguistiker› durch ihren neuen Deutsch-Rechtschreibungswahn verblöden und verballhornen. Das hat sich auch erhalten bis heute, wobei jedoch die Sprachkundler der deutschen Sprache nicht wirklich mächtig sind und die verbale Sprache und die Schreibsprache verblödsinnigen, resp. wie die plejarischen Sprachenwissenschaftler zum Ausdruck bringen, **abwerten, verunstalten, verfälschen, missdeuten und deutungsfalsch** machen. Die klassische Rechtschreibung (1901–1998) wurde, wie immer wieder einmal von grössenwahnsinnigen Sprachebesserwissern ‹modernisiert› resp. veridiotisiert (ab 1. August 2006), wie von ‹Sprachkundigen› in der deutschen Sprache aus alten Ursprungsworten heute bestehende Begriffe völlig falsch gedeutet und krumm-blöd ausgelegt, misserklärt oder durch zusätzliche Buchstaben verunstaltet werden. Dies wie z.B. bei der Bezeichnung Palästineser, der ein weiterer Buchstabe angehängt und daraus Palästinenser gemacht wurde, was absolut keinen Sinn ergibt, wie das weiter auch der Fall ist bei der Bezeichnung Guatemalteker, die richtigerweise Guatemalaner sein müsste, wie das aus dem Urbegriff der Guatemalanischen Sprache hervorgeht.
Was sich an Verfälschungen in der Sprache Deutsch – wie aber auch in anderen Sprachen – hinsichtlich Fehlinterpretationen von bestimmten Begriffen ergibt, und zwar insbesondere in bezug auf die Psychologie und der Beschreibung von deren eigentlichen Bedeutungen, das geht weit über jede Banalität hinaus, denn sehr viel mehr entsprechen sie einer katastrophal-verantwortungslosen Irreführung. Werden nämlich die althellenischen resp. altgriechischen Begriffe herangezogen und definiert, aus denen durch Linguistiker neue Begriffe für bestimmte Dinge, Gegenstände, Objekte und Sachen usw. ‹erfunden› und falsch interpretiert wurden, die dieserweise dann Eingang in die Sprache Deutsch – und andere Sprachen – gefunden haben, dann entsprechen die Urbegriffe völlig anderen Werten. Gleichermassen gilt das auch für sprachwissenschaftliche Erfindungen von falschen Begriffen, die von Linguistikern aus dem Altlatein resp. der Sprachstufe des Lateinischen, die dem klassischen Latein vorausgegangen ist, zurechtgebastelt wurden und ebenfalls völlig andere Werte enthalten, als die Werte der Urbegriffe dies vorgeben.
Wie es mit den Verfälschungen der Begriffe und Wortwerte bestellt ist, die durch Sprachenwissenschaftler aus Urbegriffen alter Sprachen sachentstellend und sachverfälschend erfunden und falsch interpretiert wurden, so findet sich das gleiche Vorgehen in der Psychologie. In dieser jedoch werden bestimmte Begriffe und Wortwerte in der Weise völlig falsch definiert und erklärt, indem absoluter Stuss zur Geltung gebracht wird, weil die so ‹hellen, gescheiten› Psychologie-‹Fachkräfte› in Wahrheit nicht wissen, was und wie die Begriffe grundlegend aufgebaut und zu beurteilen waren und sind. Daher werden auch noch heute, nach Hunderten und Tausenden von Jahren, die einzelnen Begriffe und Werte durch verschiedenste falsche Darstellungen illusionärer Erklärungsversuche in etwas hineininterpretiert, was jedoch mit der effectiven Wirklichkeit und deren Wahrheit keinerlei Zusammenhang hat. Als Beispiel dieser Tatsache will ich nur die Begriffe ‹Dummheit› und ‹Blödheit› heranziehen, die durch die Psychologie völlig irr und wirr als etwas definiert werden, was in keinerlei Art und Weise mit der realen Wirklichkeit und Wahrheit zu tun hat. Dazu folgendes als Beispiele:
Beim Weitersuchen in bezug auf Dummheit, was sie sein soll,
lassen sich in diversen Psychologie-‹Fachbüchern› Beschreibungen finden, wie:
Im engeren Sinne – so wird z.B. aus Sicht gewisser Psychologen behauptet – sei Dummheit als mangelhafte Fähigkeit zu bezeichnen, folglich aus Wahrnehmungen keinerlei angemessene Schlüsse gezogen beziehungsweise gelernt werden könnten. Dies stelle einen Mangel dar, der teils auf Unkenntnis von Tatsachen beruhe, die zur Bildung eines Urteils erforderlich seien, teils aber auch auf mangelhafter Intelligenz oder Schulung des Geistes beruhe (Anm. Billy: Dass Intelligenz und Geist völlig falsche Begriffe sind, darüber existiert offenbar keine Erkenntnis). Auch bestehe ein Nachteil hinsichtlich einer gewissen Trägheit und Schwerfälligkeit im Auffassungsvermögen resp. der Langsamkeit bei der Kombination der zur Verfügung stehenden Fakten. Kant nennt in diesem Sinn den ‹Mangel an Urteilskraft› als ‹das, was man Dummheit nennt›, und postuliert, dass ‹einem solchen Gebrechen … gar nicht abzuhelfen› sei. Auch wird weiter missgelehrt, dass die Ursachen im emotionalen Bereich liegen würden, und zwar als emotionaler Widerstand gegen Abhängigkeit von Meinungsbildnern und Einsichten, wie aber auch in bezug auf Indoktrination und Manipulation durch andere. Weiter wird aber auch behauptet, dass kognitive Programme wie Ideologien, Philosophien, Religionen und Weltanschauungen als ‹maladaptive Programme› resp. schlecht angepasste Programme als Dummheit wirken würden. Dadurch würde die kluge Bewältigung der realen Anforderungen behindert; so jedenfalls behauptet ein James Welles (1988) in seiner anthropologisch-kulturgeschichtlichen Analyse, die auch Akte politischer Dummheit (Kreuzzüge, Schweinebucht-Invasion) einschliesse.
Ein Robert Musil (1937) benennt das Paradox, dass jeder Mensch, der über Dummheit spreche, voraussetze, dass er über den Dingen stehe resp. klug sei, obwohl exakt dies eine Anmassung sei und als ein Zeichen für Dummheit gelte.
Eine weitere – und etwas andere – Paradoxie ist in einem Konzept von einer Dummheit 2. Art zu finden, und zwar vom Sozialpsychologen Peter R. Hofstätter in Anlehnung an den Fehler 2. Art in der Statistik vorgeschlagen.
Um 1900 galt die Dummheit als ein Sachverhalt, der im Normalbereich kognitiver Fähigkeiten liege, weshalb sie von ‹geistiger› Behinderung oder Unsinn unterschieden werden könne.
Ein Werner Van Treeck wiederum legt aus, dass Dummheit relativ sei: Daher gebe es eine situationsabhängige Dummheit, und damit individuelle, gesellschaftlich und historisch unterschiedliche Bewertungen von Dummheit. Was aus seiner diesartigen Weise betrachtet für den einen Menschen dumm ist, muss daher für einen andern oder mehrere andere nicht Dummheit sein. Aus dieser falschen Sicht ergibt sich, dass etwas, was früher für klug und richtig gehalten wurde, heute als dumm erscheinen kann.
Im Aufsatz ‹Zur Genese der Dummheit› konstatieren Horkheimer/Adorno: ‹Dummheit ist ein Wundmal›.
Was ich zu diesen Darlegungen noch zu sagen habe, ist folgendes: Sehr oft werden in der Literatur sowie im real-wahren Leben die Narren – wie z.B. die mittelalterlichen Hofnarren – als Weise, Mahner, Schlaue und Gewitzte dargestellt, die Philosophen jedoch als effectiv weltfremde Dumme und Narren.
Wird das gesamte Gros der Erdenmenschheit in Augenschein genommen, dann ist bei diesem festzustellen, dass dieses in der Masse sowie auch einzeln, und zwar in bezug auf jene Menschen, die das Dummsein infolge ihrer Gott- und Heilandgläubigkeit richtiggehend pflegen, durchwegs von einem pathologischen Dummheitswahn befallen ist. Diese Menschen sind sich nicht einmal bewusst, dass sie einerseits in Angst davor leben, durch den einzig in ihrem Einbildungswahn existierenden imaginären Gott bestraft zu werden, wenn sie seine erphantasierte Existenz anzweifeln oder effectiv in Frage stellen würden. Anderseits ist es ihnen durch ihren Glaubenswahn unmöglich, auch nur ein Jota eines Anflugs zur Nutzung von Verstand und Vernunft aufkommen zu lassen.
Wird der Grund für Dummheit gesucht, dann findet sich dieser allein darin, dass in bezug auf eine exakt bestimmte Sache Verstand und Vernunft nicht genutzt werden, um diese zu ergründen, zu klären, zu erkennen und zu verstehen, wessen Verstandes-Vernunftes Kind sie ist. Anders erklärt bedeutet Dummheit nichts anderes, als dass in bezug auf etwas Bestimmtes, eine Sache, ein Ding, ein Gedanke, eine bestimmte Gedankenrichtung, etwas nicht Beweisbares, Fakten usw., eine fehlende Gewissheit, Gläubigkeit, ein Begriff oder Wort, eine fixe Überzeugung, Aussage, Idee, Meinung, Frömmigkeit oder Glaubensüberzeugung usw. nicht durch Verstand und Vernunft gedanken-gefühlsmässig bedacht, überlegt, erforscht, ergründet und nicht in real-wirklichkeits-wahrheitsträchtiger Weise erkannt, nicht ausgewertet und folglich auch nicht als Gewissheit verstanden wird. Und ist das nicht der Fall, dann findet eben auch kein Durchbruch zur Wirklichkeit und Wahrheit statt. Aber wie heisst es doch schon seit alters her: «Ex nihilo nihil fit» resp. «Von nichts kommt nichts.»
Wird dem Begriff ‹Dummheit› auf den Grund gegangen, dann findet er seinen Ursprung nicht in den lateinischen Worten und Begriffen ‹imbecillitas› (Idiotie), ‹imbecillitatis› (Schwäche), ‹stultitia›, ‹stultitiae›, ‹stultus› (Torheit, Albernheit, Einfalt), oder ‹angusttia› (Beschränktheit) usw., wie – gemäss den plejarischen Sprachenwissenschaftlern erklärt wird – der lateinischen Sprache usw. nur mangelhaft kundige Linguistiker behaupteten und auch heute noch behaupten. Diese, eben die plejarischen Sprachenwissenschaftler, erklären, dass der Begriff ‹Dummheit› aus der uralten Sprache ‹German› entstamme, aus der sich schon zu frühester Zeit alle nordischen Sprachen entwickelt haben, wozu auch die Vorläufersprachen des Deutschen gehören. Und gemäss den Plejaren-Erklärungen bildete und bezeichnete der Urbegriff ‹Dameint› aus der Sprache German – von der die heutige Menschheit nicht einmal auch nur ein geringstes Wissen hat – den Wert, der dafür stand, wenn weder Verstand noch Vernunft benutzt wurde, um einer Sache auf den Grund zu gehen, sie zu klären und um die reale Wirklichkeit und deren effective Wahrheit zu erkennen. Aus diesem German-Begriff erfolgten dann im Lauf der Zeit einige Wortveränderungen, bis hin zum heutigen Begriff ‹Dummheit›, der jedoch noch immer dieselbe Bedeutung hat, wie zu seiner Ursprungszeit, da er dafür stand, dass in bezug auf eine Definierung einer Sache eben Verstand und Vernunft zu nutzen notwendig sind, um deren Wirklichkeit und Wahrheit zu finden. Doch wenn das nicht getan wird, dann entspricht das einer ‹Dameint› resp. eben ‹Dummheit›, weil die reale Wirklichkeit und Wahrheit ohne ein durch Verstand und Vernunft gesteuertes Denken, Überlegen und Ergründen sowie Erkennen und Verstehen unmöglich ist und nur etwas vermutet, jedoch nicht be-wiesen werden kann, jedoch durch die blosse unbeweisbare Annahme zum wirren und irren Glauben wird. Das wussten aber auch schon die alten Lateiner, die diese Tatsache den Erdlingen mit folgenden Worten absolut klarmachten: «In ratio veritas» resp. «In Verstand und Vernunft liegt die Wahrheit.» Nun, Dummheit entspricht also der Tatsache dessen, dass sie sich in jedem Fall auf etwas ganz Bestimmtes bezieht, nicht jedoch auf allgemein alles. Dummheit, nochmals gesagt, bezieht sich exakt genau darauf, was einer bestimmten Sache usw. entspricht, die nicht durch Verstand und Vernunft bearbeitet, nicht bedacht, nicht überlegt und nicht geklärt wird. Das legt klar, dass Dummheit auf eine einzige Sache bezogen ist – oder auf deren mehrere verschiedene Sachen oder Dinge usw. –, die einfach durch Verstand und Vernunft nicht bearbeitet und daher weder ergründet noch verstanden werden. Dadurch wird verhindert, dass die effectiven Tatsachen ins Bewusstsein hervorgehoben, von ihm aufgenommen, erfasst, begriffen und diesem bewusst werden, wodurch das Ganze der zu bedenkenden Sache, des Dings usw. umfänglich und klar gesehen, nicht durchblickt resp. durchschaut, verarbeitet, eingehend erschlossen und damit nicht in deren effectiven realen Wirklichkeit und Wahrheit eingeordnet und nachvollzogen werden kann.
Wenn Dummheit ansteht, dann bedeutet dies keineswegs ein Blödsein, keine Bewusstseinsschwachheit, wie auch nicht ein Mangel an Intelligentum resp. Intelligentsein, sondern einzig und allein ein Mangel hinsichtlich der Nutzung der Ratio resp. von Verstand und Vernunft. Weil eben, wie jetzt schon verschiedentlich erklärt, Dummheit einzig darin besteht, dass Verstand und Vernunft nicht genutzt werden, um einer Sache usw. auf den Grund zu gehen, und zwar spezifisch auf etwas ganz Bestimmtes resp. auf eine Sache oder ein Ding usw., wobei exakt dafür Verstand und Vernunft nicht genutzt werden, folglich sie nicht eingehend genug bis zur Wirklichkeitserkennung und Wahrheitserfassung geklärt wird. Das also entspricht der Dummheit, wobei dieser Begriff bedeutet, dass eine derart mangelnde Begabung vorliegt, dass aus irgendeinem Grund – im Fall des Glaubens eben eine durch den Einbildungswahn her-vorgerufene fehlende Nutzungs-Begabung von Verstand und Vernunft – auf intellektuellem Gebiet durch die Nichtnutzung von Verstand und Vernunft sich eben Dummheit manifestiert. Diese bedeutet, dass eine selbstverschuldete Unwissenheit, Verstand- und Vernunftschwäche und damit ein nicht zureichendes Intelligentum resp. ein mangelndes Intelligentsein besteht, die sich in jedem Fall jedoch stets auf eine exakt bestimmte Sache bezieht, die nicht durch Verstand und Vernunft in logischer Weise bis zur Wirklichkeitserkennung und Wahrheitserfassung geklärt wird.
Dummheit hat in keiner Art und Weise etwas mit einer allgemeinen Intelligentumschwäche resp. mit einem allgemeinen Nichtintelligentsein zu tun, sondern Dummheit ist und bleibt in jedem Fall einzig auf eine bestimmte Sache, ein bestimmtes Faktum resp. auf einen gegebenen Umstand, eine Gegebenheit, Realität, einen Sachverhalt und eben auf eine ganz bestimmte Sache bezogen, wozu weder Verstand noch Vernunft genutzt werden, um die notwendige Klarheit zu schaffen, indem eine unumstössliche Wirklichkeitserkennung und Wahrheitserfassung daraus hervorgeht.
Was nun aber die Dummheit anbelangt, so bedeutet diese nicht, wie von den sogenannten ‹Fachleuten› angenommen und behauptet wird, dass diese ein Faktor einer ‹allgemeinen mangelnden Begabung› sei. Grundsätzlich entspricht es nicht der Wirklichkeit und Wahrheit, dass Dummheit einer ‹allgemeinen Verstand- und Vernunftlosigkeit› und also auch nicht in einer ‹allgemein mangelnden Begabung auf intellektuellem Gebiet, Unwissenheit, schwachem, nicht zureichendem Intelligentum› fundiert. Auch die Unsinnsbehauptung der irdischen Psychologie «Dummheit entspricht einem Mangel an Intelligenz, pars pro toto auch eine daraus resultierende törichte Handlung», ist gegenüber der Wirklichkeit und Wahrheit absolut widersinnig und beweist, dass schon seit alters her die ganze Psychologie-‹Elite› keinerlei oder nur sehr wenig Ahnung vom Faktor Psyche hat – sei es die Psyche des Menschen oder die eines Tieres, Geflügels, Getiers oder anderen Lebewesens –, denn wie käme es sonst, dass die Psychologie-‹Elite› einen derartigen Stuss misslehrt, wie «Dummheit bezeichnet einen Mangel an Intelligenz, pars pro toto auch eine daraus resultierende törichte Handlung». Und dass dabei noch der falsche Unbegriff ‹Intelligenz› benutzt wird, anstatt Intelligentum oder Intelligentsein, weil der Begriff Intelligenz einer Falschbedeutung entspricht und nichts anderes als nur den ‹Speicher› oder das ‹Gedächtnis› des Intellekts bezeichnet, das zeugt wohl genug davon, wie unwissend die irdische Psychologie-‹Elite› ist, aber trotzdem meint, dass sie das Wissen, die Kenntnisse und ihre Weisheit mit Schaufelbaggern gefuttert hätte.
Dass von der irdischen Psychologie-‹Elite› überhaupt nicht verstanden wird, was Dummheit überhaupt ist, worauf sie beruht und wie sie eben entsteht, das geht klar und deutlich aus vielen ‹schlauen› Psychologie-‹Fachbüchern› hervor, wie aber auch aus dummen Sprichwörtern, wie in ‹Wanders Deutschem Sprichwörter-Lexikon› (von 1866) dargelegt wird, wo geschrieben steht: «… wird eine weitere Dimension der Dummheit hervorgehoben: In der sehr umfangreichen Sammlung von Sprichwörtern zu dem Thema wird deutlich, dass es auch die Dummen gibt, die sich hindurchmogeln und damit weit kommen (‹Den Dummen gehört die halbe Welt›; ‹Der Dumme hat's Glück›; ‹Die dümmsten Bauern ernten die grössten Kartoffeln›).»
Wenn ich mich weitum hinsichtlich Behauptungen in bezug auf Dummheit umsehe, dann wird oft versucht, dies ‹umgangssprachlich› durch ‹Fachliteratur› erklärend zu belegen, wobei unglaublich falsche Wortwahlen, Formulierungen und Erklärungsversuche das Ganze völlig zerreissen und unerklärbar machen.
Wenn so z.B. Dummheit als eine mangelnde Fähigkeit dargestellt wird, dann soll dies eine gegebene Situation angemessen erfassen und in dieser effektiv und effizient reagiert werden, wobei damit eine kognitive Funktion bzw. Fähigkeit zum Aufnehmen und Verarbeiten von Informationen gemeint ist. Umgangssprachlich wird oft auch von Dummheit gesprochen, wenn es grundlegend einfach um ein Unwissen resp. Nichtwissen geht, resp. um eine mangelnde Verfügbarkeit von Wissen, ein Vorauswissen resp. ein Vorauserfahren, oder hinsichtlich irgendwelcher anderer gespeicherter Gedächtnisinhalte. Dabei wird bei der Nennung von Dummheit in genanntem Rahmen auch nicht unterschieden, ob fehlende Gedächtnisinhalte und mangelndes Wissen auf einer Demenz beruhen, oder ob der Hintergrund des fehlenden Wissens infolge Naivität oder Unerfahrenheit gegeben ist.
Nun, Dummheit entspricht einer persönlichen Verdummung, denn diese kann sich der Mensch durch ein Annehmen einer unbeweisbaren Sache, Ideologie oder Meinung usw. – insbesondere durch einen Glauben, ob religiös oder durch sonstige Gläubigkeit – aneignen und sich dann nur noch durch grosse Mühen oder überhaupt nicht mehr davon befreien. Dummheit kann also in dieser Weise persönlich erlernt werden, wie der Mensch aber auch durch die Erziehung zur Dummheit erzogen werden kann.
Gläubige nehmen infolge Dummheit – weil sie aufgrund ihrer Gläubigkeit weder Verstand noch Vernunft nutzen können und auf diese nicht ansprechbar sind – jeden und allen Glaubensschwachsinn als bare Münze und unterdrücken dadurch in jeder Beziehung die ureigene Fähigkeit ihrer Selbstbestimmung, Selbstentscheidung und ihres Selbsthandelns. Durch ihren Wahnglauben, der ihnen jedes Wirklichkeitsdenken und jede Wahrheitssuche verbietet, werden sie daran gehindert, auch nur ein Jota von ihrem Glauben abzuschweifen, um einmal neutral auch nur anflugsweise einen Schemen einer Gedankenbemühung zur Wahrheitsfindung der effectiven Wirklichkeit aufzubringen. Also bleibt allen Religions-, Sekten- und Gottgläubigen in ihrem Glaubenswahn die Möglichkeit einer Nutzung von Verstand und Vernunft verschlossen, folgedem sie in Beziehung auf die Wirklichkeits- und Wahrheitserkennung und eine dementsprechend danach ausgerichtete Lebensführung einer völligen Dummheit verfallen sind. Ein Glaube, und zwar in jeder Beziehung, bedeutet daher in jedem Fall unumschränkte Dummheit, und wenn ein Mensch davon befallen ist, dann wird er von dieser Dummheit beherrscht, und zwar ganz egal, ob er nur eine einfache Schulbildung oder ein Universitätsstudium absolviert hat, ob er einen Beruf erlernt, nicht erlernt oder einen Doktor- oder Professorentitel oder einen besonderen Beruf hat, irgendeinen Titel schwingt, sich als besondere Grösse wähnt, oder effectiv eine fachliche Koryphäe ist und auf einem bestimmten Gebiet aussergewöhnliche Fähigkeiten besitzt.
Tatsache ist, dass wenn ein Mensch insbesondere einem religiösen, sektiererischen Glauben verfallen und diesem dadurch hörig ist, vermag er sich nicht mehr der effectiven realen Wirklichkeit und deren Wahrheit zuzuwenden. Folgedem vermag er die Möglichkeit eines Ansprechens seines Verstandes und seiner Vernunft nicht zu nutzen, wodurch ihm die Wahrnehmung und das Erkennen der Tatsächlichkeit der realen Faktizität der Richtigkeit und unumstösslichen und unabänderlichen Echtheit aller authentischen Existenz der gesamten effectiven realen Wirklichkeit und Wahrheit verschlossen bleibt. Das lässt sich am allerbesten erkennen und verstehen, wenn die Natur in ihrer ganzen Biodiversität – und auch der Planet Erde selbst – in ihrem ganzen Existieren und in ihren Geheimnissen wahrgenommen, beobachtet, erkannt und verstanden wird, wie ich das von deinem Vater Sfath gelernt habe und daher Dinge weiss, wovon die irdischen Naturwissenschaftler, Geologen und sonstigen Erdkundler nicht einmal träumen können. Effectiv ist alles rundum sehr viel gewaltiger und unermesslicher, als sämtliche wissenschaftliche Koryphäen aller wissenschaftlichen Fachgebiete sich dies überhaupt vorstellen können. Wenn ich allein daran denke, was mich Sfath gelehrt und was er mich hat schauen und hören lassen, was die Erde, die Natur, die Atmosphäre, das Erdreich, die Ozeane, Quellen, Flüsse und Seen, die Bäume, Wälder, Moore, Steppen, Tundren und Urwälder sowie die Auen, Gebirge und die gesamte Biodiversität und alles sonst an Existierendem und Leben überhaupt in sich birgt und friedlich miteinander kommuniziert, dann können das die gesamten irdischen Wissenschaften wohl niemals erfassen. Dies, wie z.B. alles, was mich
Sfath durch seine Apparaturen, Geräte und Bildschirme hat sehen und durch Geräuschesensoren hat hören lassen, was alles übertrifft, was ich sonst mit meinen Augen und Ohren wahrnehmen könnte. Allein Pflanzen und vielfältige Lebewesen vieler Gattungen und Arten hat er mich in ihrem gesamten inneren Aufbau resp. in ihrem umfänglichen lebend-pulsierenden Organismus sehen lassen, und zwar ohne dass die Pflanzen oder sonstigen Lebewesen beschädigt und verletzt worden wären. Und effectiv konnte ich auch ihre Lebensimpulse und Lebensschwingungen hören. Auch die eigenartigen Lebensgeräusche der Atmosphäre selbst, wie auch die des Sauerstoffs und vieler anderer atmosphärischer Stoffe konnte ich hören, ihre Farben erkennen und auch ihre eigenartigen Düfte riechen, was den irdischen Wissenschaftlern bis heute verborgen blieb und noch lange Zeit verborgen bleiben wird. Dies auch in bezug auf die millionenfachen feinen und feinsten Geräusche und Schwingungen, die in der Atmosphäre, dem Sauerstoff und in allen Gasen sowie im Klima selbst von deren Lebendigkeit und Wesenheit zeugen. Ebenso vermittelten mir auch die unzählbaren differierenden Geräusche und Schwingungen im Erdboden von all den zahllosen verschiedenen Lebewesen Eindrücke, die ich allein mit Worten nicht beschreiben kann. Jede einzelne Gattung oder Art aller Lebensformen in der Erde, auf der Erde und in den Lüften der Erde schwingt ihre eigenen Lebensgeräusche, Bewegungsgeräusche und Nahrungsverarbeitungsgeräusche usw. aus, die derart unterschiedlich sind, dass jede Gattung oder Art nach den Geräuschen des Lebens, der Bewegungen, der Nahrungsaufnahme und gar der Kopulation usw. exakt definiert und bestimmt werden kann, und zwar ohne dass sie direkt beobachtet werden können. Die Apparaturen und Geräte mit den sehr feinen und feinsten Sonden haben mich in dieser Beziehung akustisch derartig viel wahrnehmen und erkennen lassen und mir eine Vielfältigkeit vom Gros des ganzen Lebendigen aller Existenz vermittelt, dass ich es niemals auch nur halbwegs verbal oder mit schriftlichen Worten zum Ausdruck bringen könnte. Umfassen kann ich alles nur derart, indem ich sage, dass die ungeheure und für den Menschen unvorstellbare Unermesslichkeit der Schöpfung und all ihre Erschaffungen derart uneinschätzbar, immens und uneingeschränkt und grenzenlos sind, dass das Gesamte in seinem tatsächlichen Umfang von einem Menschen niemals erfasst und niemals begriffen und weder ausgelegt noch vernünftig erklärt werden kann.
**Ptaah:**
166. Du verstehst es, wie immer, sehr gut, die notwendigen Fakten in genügend ausführlicher Weise zu erklären, folglich auch nicht Einwände geltend gemacht werden könnten, dass deine Erklärungen nicht verstanden oder missverstanden werden könnten.
**Billy:**
Erklärungen sollten eben immer ausführlich und derart sein, dass sie wirklich verstanden werden können. Leider darf man aber nicht alles offen sagen und über viele Dinge nicht reden, wie z.B. über gewisse Dinge einer bestimmten irdisch-technischen und digitalen Entwicklung, wie auch der Silbrigen im … see und … in gewissen Meeren usw.
**Ptaah:**
167. Fraglos lässt sich über all das nicht streiten.
168. Jetzt jedoch, Eduard, lieber Freund, will ich noch einiges des Angesprochenen mit dir bereden.
**Billy:**
Natürlich. …
## References
1. [↑](https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/<#cite_ref-1>) There is no English translation for the German word 'Intelligentum' which was created by Billy and will be used more broadly in the future.

