## Contact Report 431
Vierhunderteinunddreissigster Kontakt
Montag, 31. Juli 2006, 18.14 Uhr
**Billy:**
Entschuldige, lieber Freund, dass ich dich nochmals hergerufen habe, denn es ist da noch eine Frage aufgetaucht, die ich für Bernadette klären muss sowie für Guidos Buch, das wir überarbeiten. Es handelt sich dabei um das Datum vom 17. Oktober 1976, wie das in Guidos Buch in bezug auf einen Erlebnisbericht aufgeführt ist. Für den selben Bericht aber ist im Zeugenbuch das Datum vom 17. Juni 1976 angegeben, folglich wir nun in der Klemme damit stecken und nicht wissen, welches das richtige Datum ist. Wenn du vielleicht darüber Bescheid weisst? Da du ja noch in der Gegend bist, dachte ich, dass ich dich nochmals rufen könnte, um dich zu fragen. Auch habe ich noch eine andere Frage. Sei nun aber willkommen und gegrüsst.
**Ptaah:**
1. Salome, mein Freund.
2. Da ich ja noch hier bin, ist es für mich nicht umständlich, nochmals herzukommen.
3. Allerdings kann ich nicht lange bleiben, denn der Zeitpunkt meines Wegfluges ist bereits festgelegt.
4. Bezüglich des 17. Oktober 1976 kann ich dir bestätigen, dass es sich um das richtige Datum handelt, denn daran erinnere ich mich sehr genau infolge der Erzählung meiner Tochter Semjase.
5. Damals hast du zusammen mit Guido Moosbrugger einen grossen Heissluftballon mit einem Volumen von 85 Kubikmeter gebastelt, den ihr dann im Zusammenhang mit einer Demonstration zur Eliminierung eines Fichtenbaumes habt in die Luft steigen lassen.
**Billy:**
Genau, darauf bezieht sich das Datum. Kann ich jetzt aber noch eine Frage stellen, wenn deine Zeit zur Antwort noch reicht?
**Ptaah:**
6. Gewiss – doch so sehr eilt es nun auch wieder nicht, denn eine halbe Stunde kann ich erübrigen, um mich auf deine Frage einzulassen und mich mit dir zu unterhalten.
**Billy:**
Ach so, ich dachte, dass du nur einige Minuten Zeit hast. Gut denn: Vor zwei Stunden bekam ich einen Telephonanruf, wobei sich ein Mann beschwert hat, dass ich dadurch die Neutralität der Schweiz missachten und mit Füssen treten würde, weil ich mich in meinen Bulletins und in unseren Kontaktberichten nicht neutral verhalte, sondern meine Meinung sage in bezug auf die Politik, die Strafpraktiken und die kriegerischen sowie terroristischen Machenschaften besonders der USA, Israels, der Hisbollah, Hamas und der Al-Qaida usw. Der Mann, ein Schweizer, meinte, dass ich diesbezüglich die ‹Schnauze› halten soll, denn die Neutralität der Schweiz verlange das, folglich ein ‹Die-Schnauze-Aufreissen›, wie ich das tue, die Neutralität unseres Staates verletze, schädige und unserem Land viel Unheil bringe.
**Ptaah:**
7. Das ist Unsinn und ein Missverstehen der Neutralität.
**Billy:**
Das denke ich eben auch. Meinerseits bin ich der Ansicht, dass ganz besonders in der Ausübung der Neutralität die Verpflichtung verankert ist, dass in bezug auf Politik, Strafpraktiken sowie kriegerische und terroristische Machenschaften nicht geschwiegen werden darf, sondern geredet und die tatsächlichen Fakten klar, offen und knallhart genannt werden müssen. Schweigen bedeutet meines Erachtens nicht Neutralität, sondern Duldung und Förderung der politischen, strafemässigen, religiösen, militärischen und terroristischen Greueltaten. Jeder Mensch, der diese Dinge und damit die Wahrheit der Fakten kennt und darüber schweigt, macht sich der Verantwortungslosigkeit und eines Verbrechens an all jenen Menschen schuldig, die durch politische, militärische, religiöse, sektiererische, kriegerische, kriminelle und terroristische Handlungen und Aktionen zu Tode oder zu Schaden kommen. Neutralität bedeutet also auch, aktiv zu sein in Beziehung der Verantwortungstragung in bezug auf das offene Nennen und Brandmarken der bestehenden Fakten und der falschen Handlungsweisen aller jener, welche die Welt regieren, wie aber auch all ihrer Schergen und Vasallen, die kriegerisch, terroristisch oder sonstwie in menschenunwürdiger Weise deren Befehle ausführen. Schweigen ist niemals vereinbar mit Neutralität, denn diese bedingt, dass die effectiven Fakten von Krieg, Terror, von Zerstörungen, Mord, Folter, falscher Strafordnung und Vergewaltigung usw. offen und klar genannt werden, und zwar in bezug auf alle Kontrahenten und Personen. Wer schweigt, ist nicht nur feige und unneutral, sondern auch absolut verantwortungslos. Neutralität verpflichtet zum Reden und zur offenen und klaren Nennung der effec- tiven Tatsachen in jeder Beziehung und hinsichtlich jeder Partei, folglich nicht die eine bevorzugt und die andere benachteiligt werden darf. Also verpflichtet die Neutralität dazu, dass politische, religiöse, sektiererische, militärische, strafemässige – wozu auch die Folter und Todesstrafe gehören – und terroristische Machenschaften und Verbrechen offen aufgezeigt und gebrandmarkt werden, und zwar ganz gleich, welche Regierungen, Behörden und Staaten darin verwickelt sind. Das alles hat aber nichts mit Politisieren zu tun, also damit, dass durch das Nennen der effectiven Fakten eine politische Betätigung stattfinden würde, denn grundsätzlich handelt es sich dabei nur um die freie Meinungsäusserung, die des Menschen Pflicht sein muss, wenn er seine Verantwortung tragen will. Insbesondere ist diese freie Meinungsäusserung und das Tragen der Verantwortung aber notwendig in bezug auf die Wahrung der Neutralität, weil diese nicht Schweigen, sondern Reden bedeutet, und zwar reden in der Art und Weise, dass die effectiven Fakten aller Kontrahenten und Parteien usw. genannt werden, die ein Stein des Anstosses sind und deren Machenschaften klar, offen und ohne Beschönigung genannt werden müssen. Das aber bedeutet erst richtig, die Neutralität zu wahren, denn deren Verpflichtung ist es, die Fakten aufzuweisen und zu fordern, dass Krieg, Terror, Folter und sonstige Verbrechen und Greueltaten sowie mörderischer Strafvollzug usw. zugunsten eines wahren Friedens oder zumindest einer friedlichen Koexistenz beigelegt und abgeschafft werden. – Das, mein Freund, ist mein Verstehen in bezug auf die Neutralität, die sich nicht einfach allein auf die Unparteilichkeit und darauf beschränken darf, sich nicht aktiv in politische, militärische, terroristische und kriegerische Handlungen sowie auch nicht in religiöse, sektiererische und weltanschauliche Bekenntnisse anderer Staaten einzumischen. Neutralität ist sehr viel mehr, denn in ihr ist auch die Menschlichkeit verankert sowie die menschliche Würde und die Ehrfurcht vor allem Leben. Und was ich dazu noch sagen möchte, dass ich meine ‹Schnauze› aufreisse, weil ich meine Verantwortung als Mensch und als neutraler Schweizerbürger kenne, wie aber auch, weil das mein Recht ist, wie das im Artikel 19, ‹Meinungs- und Informationsfreiheit› in ‹Allgemeine Erklärung der Menschenrechte› wie folgt geschrieben steht:
«Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäusserung; dieses Recht umfasst die Freiheit, Meinungen unangefochten anzuhängen und Informationen und Ideen mit allen Verständigungsmitteln ohne Rücksicht auf Grenzen zu suchen, zu emp-fangen und zu verbreiten.»
Der primitiv-blöde Spruch, den viele Schweizer und Schweizerinnen zu gebrauchen pflegen: «Ich habe keine Meinung, denn ich bin als Schweizer/in neutral» hat nichts mit Neutralität, sondern mit Feigheit und Verantwortungslosigkeit zu tun. Was denkst du zu meiner Meinung?
**Ptaah:**
8. Mit dem, was du sagst, gehe ich vollkommen einig.
9. Mehr ist dazu nicht zu sagen.
**Billy:**
Kurz und bündig. Dann habe ich eigentlich nur noch eine Frage bezüglich des Libanon: Weisst du, was da die Israelis eigentlich im Schild führen?
**Ptaah:**
10. Einerseits wollen sie die Hisbollah besiegen, und zwar ganz gleich, was es an Menschenleben und Material usw. kostet.
11. Damit wollen sie sich als unbesiegbare Macht beweisen und damit die arabischen Staaten ängstigen.
12. Andererseits wollen sie die südlichen Gebiete des Libanon unter ihre Herrschaft bringen, wobei es ihnen aber auch wichtig ist, dass sie weit ins libanesische Land vorstossen können.
13. Die Entführung der beiden israelischen Soldaten durch die Hisbollah war für die Staatsmächtigen Israels und der Militärmächtigen nur ein verlogener Vorwand, um sich im Libanon ausweiten zu können.
14. Für ihren Zweck schrecken sie weder von irgendeinem kriegerischen Verbrechen zurück, noch davor, bewusst Kinder und Frauen durch wohldurchdachte Angriffe der Luftwaffe und der Bodentruppen zu töten, was sie jedoch in jedem Fall leugnen und jeweils das Ganze als Versehen und dergleichen darstellen.
15. Heute habe ich mich im libanesischen Kriegsgebiet aufgehalten und mit Er-schrecken die wirkliche Wahrheit erkennen müssen, die von der Welt nicht erkannt und auch dem israelischen Volk verschwiegen wird.
16. Was aber im gleichen Zug auch hinsichtlich der Hisbollah zu sagen ist bezieht sich gleichermassen darauf, dass diese mit ihren Raketenangriffen auf Israel in der gleichen verbrecherischen Manier handeln wie die israelischen Streitkräfte, denn auch diese sogenannte Freiheitsorganisation mordet durch ihre Raketen unschuldige Menschen, wenn auch nicht gerade in dem ungeheuren Mass, wie das durch die israelischen Aggressoren geschieht.
**Billy:**
Und das Ganze fördert natürlich auf beiden Seiten den Hass weiterhin. Auch der Hass auf Israel durch die Araber aller arabischen und sonstigen Islam-Staaten wächst natürlich grenzenlos, was letztendlich dazu führen kann, dass Israel doch noch durch vereinigte arabische Streitkräfte angegriffen und dem Erdboden gleichgemacht wird. Lebhaft kann ich mir dabei vorstellen, dass an erster Stelle der iranische Staatspräsident Ahmadinejad diesbezüglich das Wort ergreifen und entsprechende Hetztiraden loslassen wird, um Israel zu bekriegen und zu zerstören. Seine Hetzerei ist ja bekannt, und seine Hassrede, dass Israel ausradiert werden soll, hat mancherorts böse Früchte getragen, wie du mir gesagt hast, als ich dich kürzlich danach fragte.
**Ptaah:**
17. Leider ist das wirklich so.
**Billy:**
Die Welt sollte wirklich aufhorchen und handeln, statt zu schweigen und passiv zu sein. Die falsche Diplomatie sowie die falsche Humanität, die blanke Feigheit und Angst aber verhindern, dass schnellstens eine Multinationale Friedenskampftruppe zusammengestellt wird, um den Verbrechen der Israelis und der Hisbollah ein Ende zu bereiten, wie aber auch um alle jene zur Rechenschaft zu ziehen, die den Kontrahenten in ihrem Tun beipflichten und sie noch mit Waffen beliefern und schützen. So weit reicht aber die Intelligenz der Verantwortlichen aller Staaten sowie der Völker der Erde noch nicht, um in dieser logischen Weise zu handeln – und der kleine Haufen, dem die notwendige Intelligenz eigen ist, ist weltweit verstreut und hat keine Macht, das Richtige zu tun. Vorderhand bleiben sie nur Rufer in der Wüste, denn sie wollen vom Volk nicht gehört werden, das nur an das eigene Wohlergehen denkt und den Mitmenschen elend krepieren lässt.
**Ptaah:**
18. Das ist die erschreckende Wahrheit.
**Billy:**
Einer der Rufer in der Wüste bin auch ich, doch trotz deren ungeheuren Weite und Dürre werde ich weiterrufen, und zwar so lange, wie ich noch einen Funken Leben in mir habe. So werde ich nochmals ein Sonder-Bulletin verfassen und darin unsere Gespräche aufführen, die wir zusammen in bezug auf all die Dinge in Israel, im Gaza-Streifen und im Libanon geführt haben.
**Ptaah:**
19. Das wird gut sein, denn dadurch tust du deine Pflicht, wie auch alle Kerngruppe- und Passiv-FIGU-Mitglieder, die durch ihre Mitwirkung und finanzielle Hilfe darin involviert sind und damit auch ihre Verantwortung wahrnehmen, um deine schwere Mission zu erfüllen.
20. Sie alle sind die ersten Träger der Wahrnehmung ihrer Verantwortung, und aus ihrer Hilfe wird hervorgehen, dass sich dereinst alles Übel wandelt und dem Besseren und Guten den gebührenden Platz einräumt.
21. Sowohl die Erdenmenschen von heute als auch von morgen und in aller Zukunft können und dürfen allen dankbar sein, die den Weg zum Fortschritt und zum Frieden sowie zur Freiheit und Harmonie weisen.
22. Das, wenn ich einmal mit deinen Worten sprechen darf.
**Billy:**
Wogegen nichts einzuwenden ist. Doch nun habe ich wirklich nichts mehr, mit dem ich dich noch aufhalten könnte.
**Ptaah:**
23. Dann sage ich dir jetzt auf Wiedersehn.
24. Wenn es Bernadette gelingt, unsere Gesprächsberichte noch aufzuarbeiten, dann werden wir am kommenden Samstag die Korrekturarbeit durchführen können.
**Billy:**
Das wird sie sicher tun.
**Ptaah:**
25. Dann also auf Wiedersehn, Eduard.
**Billy:**
So soll es sein. Tschüss.