## Contact Report 614
Sechshundertvierzehnter Kontakt
Montag, 23. Februar 2015, 14.03 Uhr
**Billy:**
Grüèzi Ptaah, lieber Freund, und sei willkommen. Schön, dass du wieder Zeit findest, herzukommen und dich mit unseren Problemen herumzuschlagen, die sich wieder ergeben haben und die geklärt werden müssen.
**Ptaah:**
1. Du weisst, mein Freund, dass ich gerne herkomme und mich mit dir unterhalte, und zwar ganz gleich, was in bezug auf die anzusprechenden Dinge auch immer anfällt.
2. Sei aber auch du gegrüsst, Eduard.
3. Was wir bezüglich der Studiengruppen und der Landesgruppen zu besprechen haben, das sollte eigentlich eine Sache sein, die offen im Gesprächsbericht erwähnt werden soll.
**Billy:**
Natürlich, wie du meinst.
**Ptaah:**
4. Dann ist dazu, was mir Florena gemäss deinen Erklärungen berichtet hat, zu sagen, dass selbstverständlich jede Studiengruppe in einem Land immer der betreffenden Landesgruppe zugeordnet zu sein hat, und zwar auch dann, wenn in einer Studiengruppe ein Kerngruppe-Mitglied als direkter KG-Ansprechpartner beigegeben ist.
5. Die reguläre Ansprech- und Verbindungsstelle für jede Studiengruppe ist jedoch die entsprechende Landesgruppe, nicht jedoch die Kerngruppe.
6. Die KG-Ansprechpartner-Person bei Studiengruppen und Landesgruppen fungiert lediglich als stille Beisitzerin, und zwar ohne dass sie in direkter Weise bei Versammlungen in die ordentlichen Traktanden-belange einzugreifen hat.
7. Das ist untersagt, denn jede Studien- oder Landesgruppierung hat und muss nach eigenen korrekten Richtlinien ihre Geschäfte resp. Traktanden erledigen, ohne dass sich die KG-Ansprechperson darein einmischt.
8. Die KG-Ansprechperson hat nur dann Rede und Antwort zu stehen, wenn sie bei Traktandenbehandlungen usw. von der der Gruppe vorstehenden Vorsitzperson direkt angesprochen und zur Rede und Antwort aufgefordert wird.
9. Ist dies nicht der Fall, dann hat die KG-Ansprechperson lediglich als stille Beisitzer- und Beobachtungsperson zu fungieren.
10. Wird dies von einer KG-Ansprechperson nicht beachtet, dann ist diese unverzüglich von ihrer Beisitzerpflicht freizusetzen und durch ein anderes und korrekt handelndes Kerngruppe-Mitglied auszuwechseln.
11. Das ist so zu halten in den Studiengruppen wie auch in den Landesgruppen.
12. Und sollte sich ergeben, dass bei einer Interessen-Gruppe – die allein der Kerngruppe berichtpflichtig usw. ist – eine Beisitzerschaft durch ein Kerngruppe-Mitglied gegeben wird, dann gelten auch bei dieser Gruppierung die gleichen Regeln.
13. Eine KG-Ansprechperson als Beisitzende bei Interessen-, Studien- und Landesgruppen hat nur in besonderen Fällen bei deren traktandenmässigen Zusammenkünften das Wort zu ergreifen, wenn sie explizit von der Kerngruppe im Mutter-Center mit einer besonderen Aufgabe betraut wird, die sie KG-auftragsmässig zu erledigen hat.
14. Ist dies nicht der Fall, dann hat die KG-Ansprechperson keinerlei Recht, sich in die Traktandenangelegenheit usw. der betreffenden Interessen-, Studien- oder Landesgruppe einzumischen, ausser sie wird durch die jeweilige Vorsitzperson der entsprechenden Gruppe zu einer Stellungnahme und zur Rede und Antwort aufgefordert.
15. Jede FIGU-Gruppierung ist selbständig handelnd, und zwar in jeder Beziehung, folglich eine Beisitzerperson kein Recht hat, sich in deren Angelegenheiten irgendwelcher Art einzumischen, ausser sie wird von der Vorsitzperson der entsprechenden Gruppierung dazu aufgefordert, wie bereits gesagt wurde.
16. Sollten in einer der FIGU-Gruppierungen Schwierigkeiten und Unklarheiten usw. auftreten, dann ist es nicht die Aufgabe der Beisitzerperson, diese zu behandeln, sondern die Sache der Vorsitzperson oder – wenn notwendig – des Vorstandes, wobei unter Umständen die Vorsitzperson oder der Gruppe-Vorstand die KG-Beisitzerperson zur Rede und Antwort auffordern kann, wie ein andermal gesagt sein muss.
17. Kann eine Sache in dieser Weise nicht geklärt werden, dann ist sie direkt an die Kerngruppe im Mutter-Center zu delegieren.
**Billy:**
Danke, das ist absolut klar und erfordert keine weitere Frage. Dann das andere, das sich auf die 250 Kilometer Begrenzung in bezug auf Auszeiten bezieht, die noch in den Europaraum fallen. Als du die Sache erklärt hast, meinte ich dazu, dass diese Kilometerzahl – in Luftlinie gemessen – etwa vom FIGU-Center bis München sei. Das soll nun aber nicht so sein, denn die 250 Kilometer stimmen nicht, wie im Internetz das Portal ‹Weltweiter Entfernungsrechner zur Anzeige beliebiger Distanzen› aussagt. Wenn ich nun diese Internetzdaten nehme, dann finde ich, dass wir für die Auszeitberechnung nicht eine Luftlinie-Kilometerzahl in Betracht ziehen sollten, sondern die Stadt München, von wo aus eine Herfahrt zum Center wohl noch möglich und zumutbar ist, wie ich das auch Florena gesagt habe und du also weisst, was ich meine. Ausserdem meine ich, dass wir für diese Version, die wir als Europaraum bezeichnen sollten, künftig mit der Grenze von Eurasien/Asien festsetzen sollten.
**Ptaah:**
18. Darüber habe ich mit Quetzal gesprochen, wobei wir beide der Meinung sind, dass dein Vorschlag akzeptierbar sei, folglich nicht eine 250 Kilometer-Begrenzung gültig sein soll, sondern zur Festlegung des Radius die Stadt München in Deutschland.
19. Das entspricht der Vernunft und ist für Kerngruppe-Mitglieder auch durchführbar, wie du sagst, dass eben innerhalb dieses Radius ein Herfahren zu den GV-Tagen noch zumutbar ist.
20. Und was du mit Eurasien eingrenzt, das entspricht auch unserem Sinn.
**Billy:**
Eben, das denke ich auch, womit nun Klarheit herrscht. Dann folgendes: In bezug auf die Prägung und den Sinn der Mission als ‹Stille Revolution der Wahrheit›, wie sie von Aikarina genannt wurde, herrschen offenbar Unklarheiten vor, folglich mit der Frage an mich herangetreten wurde, was darunter zu verstehen sei. Dazu habe ich folgende Erklärung verfasst:
Unter ‹Stille Revolution der Wahrheit› ist zu verstehen, dass jeder Mensch, der sich der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› zuwendet, sich mit dieser beschäftigt und daraus in ‹stiller Weise› in sich selbst lernt, um das Erlernte und Verstandene im Leben nachzuvollziehen, es effectiv durchzuführen und zu vollziehen, indem er die in der Wirklichkeit gegebene Wahrheit erlernt und in innerlicher Weise sozusagen eine ‹stille Revolution› durchführt, um sich zum wahren Leben, zur Wirklichkeit und zu den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten durchzuringen, diese umsetzend zu erfüllen und danach zu leben. In dieser Weise schafft resp. vollzieht der lernende Mensch, der sich der Geisteslehre und damit der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› zuwendet, in sich in ganz persönlicher Weise eine ‹Stille Revolution der Wahrheit›.
**Ptaah:**
21. Dazu ist keine weitere Erklärung notwendig, denn du hast alles klar und deutlich erklärt.
**Billy:**
Sieh hier, dieses Fax hat mir Mariann gebeamt, weil Willem den beschriebenen Film im Fernsehen angeschaut hat. Es handelt sich um einen TV-Film über den Geheimdienst OSA der Scientology. Den Film habe ich letzthin am 21. Februar zusammen mit Bernadette im Fernsehen angeschaut, der zwar schon am 8. April 2014 veröffentlicht, jedoch jetzt eben am 21. Februar im Fernsehen gezeigt wurde. Er kann auch geliehen, gekauft oder im Internetz angeschaut werden, so bei:
DIE SPITZEL VON SCIENTOLOGY – Stream, Download, Film online leihen, kaufen, sehen auf realeyz.tv,
Was mir Mariann gefaxt hat, habe ich aus dem Internetz herauskopiert, und zwar folgendes:
Die Spitzel von Scientology – Der Sektengeheimdienst OSA (ARD-Doku) SENDETERMIN, Sa. 21.02.15, 22.30 Uhr
Handlung
Scientology ist eine der umstrittensten Sekten weltweit. Und dennoch folgen sogar Weltstars wie Tom Cruise und John Travolta der Organisation von Gründer Ron Hubbard. Was weit weniger bekannt ist: Scientology verfügt über einen eigenen Geheimdienst, das Office of Special Affairs, kurz OSA, kommandiert von Scientology-Führer David Miscavige in Los Angeles. Er ist der älteste private Geheimdienst der Welt und grösser und einflussreicher als die Geheimdienste vieler Staaten. Aber wozu braucht eine Glaubensgemeinschaft einen Geheimdienst? Welche Methoden wendet diese mysteriöse Organisation an und mit welchem Ziel? Wer sind die Menschen, die für dieses Amt arbeiten?
Die Spitzel von Scientology
Der Sektengeheimdienst OSA
Film von Markus Thöss und Frank Nordhausen
Veröffentlicht am 08.04.2014
Info
Originaltitel: Die Spitzel von Scientology – Der Sektengeheimdienst OSA (D, 2012)
Regie: Markus Thöss
Länge: 89 Minuten
Stereo, VT-UT
**Scientology in Berlin** (Quelle: dpa/Jens Kalaene)
Wozu braucht eine Glaubensgemeinschaft einen Geheimdienst? Dieser Frage gehen Frank Nordhausen und Markus Thöss in ihrer Dokumentation über die mysteriöseste Abteilung der Scientology-Organisation nach. Sie haben mehr als ein Jahr lang mit der Kamera in Europa und den USA recherchiert. Ihre 90-Minuten-Dokumentation ist der weltweit erste ausführliche Film über OSA das Office of Special Affairs. Scientology wird in verschiedenen Ländern Europas als extremistische Sekte eingestuft und deshalb von Inlandsgeheimdiensten überwacht.
Der deutsche Verfassungsschutz beobachtet die Organisation seit Mitte der 1990er Jahre wegen des ‹begründeten Verdachts verfassungsfeindlicher Bestrebungen›, denn ihr Ziel sei die Errichtung einer totalitären Gesellschaftsordnung. Das ist bekannt. Kaum bekannt dagegen ist, dass Scientology selbst einen Geheimdienst unterhält, der sich mit Abweichlern und Kritikern befasst. Scientology-Agenten wurden schon Spionage, Einbruch, Nötigung und andere kriminelle Delikte nachgewiesen. Ihr Office of Special Affairs ist der älteste und grösste private Geheimdienst der Welt, kommandiert von Scientology-Führer David Miscavige in Los Angeles. Die Sekte selbst bezeichnet OSA als ihr Presse- und Rechtsamt, das In-formationen über Aussteiger und Kritiker lediglich auf legalem Wege beschaffe. Wer sind die Menschen, die für dieses ‹Amt› arbeiten? Was sind ihre Ziele? Welche Methoden wenden sie an? Darauf gibt die spannende Dokumentation Antworten. Bei ihren Recherchen stiessen Frank Nordhausen und Markus Thöss schliesslich sogar auf Verbindungen zur hohen Politik – bis ins State Department in Washington.
Scientology ist eine der umstrittensten Sekten weltweit. Und dennoch folgen sogar Weltstars wie Tom Cruise und John Travolta der Organisation des Scientology-Gründers Ron Hubbard. Was weit weniger bekannt ist: Scientology verfügt über einen eigenen Geheimdienst – das ‹Office of Special Affairs› – kurz OSA. Er ist grösser und einflussreicher als die Geheimdienste vieler Staaten. Die Dokumentation geht den Methoden und den Zielen des Geheimdienstes der Psycho-Sekte auf die Spur. Wie gefährlich ist OSA? Die Dokumentation beleuchtet, wie die Geheimorganisation der Scientologen gegen Kritiker, Politiker, Juristen, Medien und Aussteiger in den USA, Frankreich, Russland, Griechenland und vor allem in Deutschland vorgeht. Scientology-Aussteiger, die zum Teil auch aus der höchsten Führungsebene der Organisation kommen sowie Scientology-Experten erzählen von ihren Schicksalen. Sie berichten von ihren Erfahrungen mit dem Geheimdienst und schildern, wie die Agenten der Scientologen weltweit agieren. PR-Aktionen, Sabotage-Akte, Unterwanderung von Behörden und Organisationen, das Schikanieren von Aussteigern und Verleumdungskampagnen gegen Gegner, so beschreiben Insider und Betroffene das Instrumentarium von OSA. Viele fühlen sich beschattet, bedroht und eingeschüchtert – zum Teil ein Leben lang. Laut den internen Anweisungen des Sektengründers L. Ron Hubbart sind Methoden wie Infiltration, Erpressung, Fälschung, Betrug, Bestechung und Nötigung erlaubt um ‹das Überleben von Scientology› zu sichern. Scientology wiederum bezeichnet OSA als ihr Presse- und Rechtsamt, das Informationen über Kritiker und Aussteiger lediglich auf legalem Wege beschaffe. Das interne Über wachungssystem ähnle dem des Staatssicherheitsdienstes der DDR, behauptet dem gegenüber beispielsweise der frühere bayerische Ministerpräsident Günther Beckstein. 2010 gerät die Scientology-Organisation in eine existentielle Krise. Eine ganze Reihe von langjährigen Führungskadern verlässt die Sekte – darunter auch der ehemalige OSA-Chef. Was er und andere Insider berichten, ermöglicht erstmals tiefe Einblicke in die innerste Struktur und Befindlichkeit von Scientology. Hochrangige Aussteiger attackieren offen den derzeitigen Scientology-Boss David Miscavige und werfen ihm vor, sie persönlich misshandelt zu haben. Ihre Behauptungen zeichnen das Bild eines perfiden Überwachungssystems.
Nun, wir haben uns ja schon vor Jahren mit dieser Organisation befasst und uns auch das Buch von Frau Hartwig besorgt, bis uns zu Ohren gebracht wurde, dass sie nunmehr von den Scientologen einverleibt worden sei und nun auf deren Mühle rede und arbeite. Ob das allerdings tatsächlich der Wahrheit entspricht, das konnten wir nicht in Erfahrung bringen. Nun aber, da wir den Film ‹Die Spitzel von Scientology› gesehen haben, stösst uns das Ganze wieder an und zeigt uns auf, wie sich diese PsychoSekte in der Zwischenzeit bösartig weiterentwickelt hat, die nichts anderes im Sinn hat als die Errichtung einer totalitären Weltgesellschaftsordnung, die zudem darauf ausgelegt ist, die Menschen sowohl finanziell wie auch arbeitskraftmässig auszubeuten. Und wenn Menschen, die der Sekte angehören, nicht nach den Scientology-Gesetzen spuren, dann werden sie übel bestraft, und zwar nicht nur physisch, sondern auch psychisch. Auch darüber gibt es Zeugenaussagen von Menschen, die Sektenmitglieder waren und sich von Scientology abgewendet und befreit haben, wobei viele von ihnen aber über Jahre hinweg durch Scientology-Spitzel belästigt und psychisch drangsaliert werden, und zwar zum Teil das ganze Leben lang. Und wie im Film gezeigt wird, gehören zum Alltag der Psycho-Sekte auch Bestechungen, Betrügereien, Drohungen, Erpressungen, Fälschungen und Nötigung, wie eben auch Quälerei von straffälligen Sektenmitgliedern, was wohl als Folter bezeichnet werden kann, wobei auch der OSA resp. der Sektengeheimdienst eine grosse Rolle spielt. Dies alles nebst dem, dass die Sekte die Behörden und Organisationen usw. unterwandert und sich in den USA in deren oberster Regierung sowie in den einzelnen Staaten in deren Behörden und deren Regierungen etabliert hat. Der Hammer war schon zu früher Sektenzeit der, dass Hillary Clinton, die Frau von Präsent Clinton, darum besorgt war, dass Scientology keine Steuern bezahlen muss, während Clinton selbst Artikel für die Scientology-Zeitungen schrieb und veröffentlichte, was einiges vermuten lässt in bezug auf eine Mitgliedschaft der Clintons in der Scientology-Psycho-Sekte.
**Ptaah:**
22. Da ich mich mit den Machenschaften dieser kriminellen Organisation schon seit ihrem Entstehen befasse, kann ich all das nur bestätigen, was du sagst.
23. Das Ganze des Bestrebens der Scientology-Sekte beruht aber nicht allein in der Errichtung einer totalitären Weltgesellschaftsordnung, sondern im Ganzen darin, dass ein geheimes Streben nach der effectiven Weltherrschaft vorgegeben ist, die die absolute Kontrolle über alle Regierungen und Behörden sowie Armeen, Geheimdienste und die gesamte Wirtschaft umfassen soll.
24. Und um das zu erreichen, ist dieser Sekte kein Mittel zu gering, zu schwierig oder schwer, folglich auch schlimmste Kapitalverbrechen in Betracht gezogen werden müssen.
**Billy:**
Das ist mir auch klar, doch so lange, wie die Regierungen und Behörden sowie die Wirtschaftsbosse usw. dieser Sekte die Hand reichen und sie gewähren lassen oder gar selbst zu dieser kriminellen Organisation gehören, wird sich nichts bessern, sondern alles nur noch verschlimmern. Würden sich all diese Verantwortlichen der Geisteslehre zuwenden und das Wirkliche lernen, was das Leben und die Evolution fordern, dann hätten weder Religionen, Sekten, falsche Philosophien, falsche Weltanschauungen und speziell auch solche kriminelle Psycho-Sekten wie die Scientology kein Bestehen mehr. Und zur Geisteslehre möchte ich noch folgendes sagen: Die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› steht in keiner Weise in einer Tradition einer Religion, Philosophie oder irgendeiner deren Sekten oder einer rein weltlichen Glaubensrichtung, sondern sie beruht in der Wirklichkeit und deren Wahrheit sowie in den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten. Diese Lehre, auch kurz ‹Geisteslehre› genannt, bringt umfangreich die Fakten der Realität und deren Wahrheit, wie auch jene der Geistes-belange und des Lebens zum Ausdruck, wie auch die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote, die schon zu sehr frühen Zeiten durch den universellen Propheten Nokodemion erkannt worden sind und von jedem Menschen im Leben verwirklicht werden können, wenn er sich ehrlich der Lehre zuwendet, sie verstehend erlernt und bewusst umsetzt. Die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› fundiert also in schöpferisch-natürlichen Wahrheiten, die in der Wirklichkeit gegeben sind und die auch klarlegen, dass der Mensch über ein winziges Teilstück Schöpfungsgeist verfügt, das ihn als ‹Geistform› belebt und reinkarnationsfähig ist, was auch aussagt, dass der Mensch in seiner Existenz ein Wesen ist, das nicht nur auf ein Leben beschränkt ist, sondern durch viele neue Inkarnationen immer wieder als neue Persönlichkeiten weiterlebt. Das bedeutet, dass nicht der Mensch als solcher, sondern nur seine Geistform reinkarniert resp. wiedergeboren wird, während der Mensch im Tod als solcher mit seinem Bewusstsein und seiner Persönlichkeit vergeht und in eine neue, neutrale Energie umgewandelt wird, aus der durch den durch die Geistform erschaffenen Gesamtbewusstseinblock im Jenseitsbereich ein neues Bewusstsein mit einer neuen Persönlichkeit erschaffen wird. Die neue Persönlichkeit wird dann am 21. Tag nach der Zeugung eines neuen Menschenkörpers in diesen hineingeboren, und zwar zusammen und im gleichen Augenblick, in dem auch die Geistform in den neuen Körper reinkarniert resp. hineingebiert, und zwar in den Colliculus superior (im ‹Dach des Mittelhirns› = paariger Knotenpunkt), wodurch der physische Körper und damit auch das Bewusstsein belebt und der bis anhin bestandene 21tägig angedauerte reine Instinktzustand des Fötus zum effectiven Leben erweckt wird. Dadurch wird der neue Mensch resp. dessen neues Bewusstsein mit seiner neuen Persönlichkeit fähig, sich zu entwickeln, wodurch er im Laufe der Zeit nach der Geburt effectiv alle Möglichkeiten über steigen kann, die er wähnt zu besitzen. Durch das richtige Funktionieren seines Bewusstseins und seiner Gedanken wird er nicht nur fähig, all seine persönlichen Probleme zu lösen und seine selbst gesteckten Ziele zu erreichen, sondern er vermag tatsächlich auch sein Bewusstsein zu erweitern und sich Wissen, Weisheit und Liebe zu erschaffen, wie auch Ausgeglichenheit und Frieden, Freiheit und Harmonie in sich selbst sowie für seine Umwelt. Die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› lehrt, dass der Mensch gemäss seinem innersten schöpferisch-natürlichen Wesen gut ist, dass er jedoch nach eigenem freien Willen sein inneres Wesen selbst prägt, das er dann auch nach aussen freigibt. So bestimmt er sein Bewusstsein und sein materielles Leben selbst, je gemäss seiner Gedanken, Gefühle und seiner Ansichten, Meinungen und Einstellungen, folglich alles von ihm selbst abhängt und sich so gestaltet, wie er es nach eigenem Willen haben will. Dies ergibt sich auch so hinsichtlich der Beziehungen und des Umgangs sowie der Gleichstellung in bezug auf die Mitmenschen, die Natur und deren Fauna und Flora, wie aber auch die Ausrichtung auf das Universum und damit auch die schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote. In dieser Hinsicht ist die ‹Geisteslehre› resp. die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› keine Religion, Sekte, Philosophie und keine weltliche Glaubensrichtung, sondern effectiv im wahrsten Sinn des Wortes die Lehre der Wahrheit mit der unumstösslichen Wahrheit der Wirklichkeit resp. der Realität. Der Mensch muss lernen, sein innerstes Wesen wahrzunehmen und nichts Geringeres tun, als die darin drängenden schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote bewusst zu befolgen und seine damit gewonnenen Fähigkeiten in Gewissheit der absoluten Richtigkeit im Leben umzusetzen. Dadurch vermag der Mensch sich von allem Bösen und Negativen zu befreien, das er durch die falsche Erziehung und Selbsterziehung in seinem Leben gelernt hat. Und tut er das, dann befreit er sich auch von allen sonstigen Übeln und hilft als einzelner den Mitmenschen, Gleiches zu tun und ein schöpferisch-natürlich-gesetzmässiges Leben zu führen. Und greift das bei der Mensch-heit um sich, dann entsteht dadurch die Möglichkeit, dass sie allem Wahnsinn wie Krieg, Brutalität, Gewalt, Verbrechen und Zwang abschwört, endlich friedlich wird und alle jene Menschen, die sich dazu befähigen, Fortschrittliches und Grosses für die gesamte irdische Menschheit tun können. Und geschieht dies, dann werden alle Menschen auch die gleichen Rechte haben und einen wahren Frieden und eine effective Freiheit und Harmonie geniessen können. Wahrheit ist, dass einzig die ‹Geisteslehre› resp. die ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› über alle Zeiten hinweg all die echten Werte der wahren Liebe, der Freiheit, des Friedens und der Harmonie unverfälscht erhalten und auch die Hoffnung dafür erhalten hat. Dies, während alle Religionen, Sekten, Philosophien und weltlichen Glaubensrichtungen diese Werte seit alters her missachteten und durch Mord, Totschlag, Strafen und Kriege sowie durch Lug, Betrug, Ausbeutung, Knechtung und Sklaverei ausarten liessen. Also war dadurch die irdische Menschheit nie frei von Elend, Leid und Schmerz, sondern gegenteilig lebte sie darin und war in jeder Art und Weise gefangen durch ihr aufdiktierte unmenschliche Machenschaften. Gegenteilig lehrt seit Urzeiten Nokodemions ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens›, dass der Mensch ohne solche Beschränkungen sein und dass er seine menschlichen Ziele der Bewusst-seinsevolution ohne ihm auferlegte Einschränkungen erreichen und den Weg ins wahre schöpferischnatürliche Leben finden soll, und zwar ohne Einflüsse von religiösen, sektiererischen, philosophischen oder weltlichen Glaubensformen, sondern einzig und allein durch die Wirklichkeit und deren einzige und unerschütterliche Wahrheit. Und die Geisteslehre lehrt, dass der Mensch nicht unterlassen soll, was des Rechtens ist, um den Weg zum wahren Leben zu finden, in dem kein religiöser, sektiererischer oder philosophischer Gott Platz finden kann, sondern nur die Wirklichkeit und die daraus hervorgehende effective Wahrheit. Wahrheitlich hegt das Gros der gesamten irdischen Menschheit seit alters her die Hoffnung, dass endlich weltumfassender Frieden, wie aber auch weltweite Freiheit und Harmonie werde, und diese Hoffnung ist heute noch so stark wie seit jeher, und zwar trotz all der mörderischen Kriege, Aufstände, Menschenschlächtereien und Katastrophen, die auf der Erde grassierten und unsagbares Elend und Leid über unzählbare Menschen brachten, wie auch ungeheure Zerstörungen. Und die Hoffnung der Menschen der Erde ist sehr alt und ungebrochen, dass all diese Ungeheuerlichkeiten schliesslich ein Ende finden, doch diese Hoffnung kann sich nur erfüllen, wenn endlich zur ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes, Lehre des Lebens› und damit zur schöpferisch-natürlichen Wirklichkeit und Wahrheit gefunden wird und damit auch deren Gesetze und Gebote wahrgenommen und befolgt werden. Das aber bedingt ein Abwenden von Religionen, Göttern, Sekten, falschen Philosophien und ebenso falschen Weltanschauungen. Erst wenn das geschieht, entsteht ein Verstehen der Menschen in bezug auf die effective Wahrheit, die einzig und allein aus der Realität resp. der Wirklichkeit hervorgeht.
**Ptaah:**
25. Das ist gut gesagt, lieber Freund.
26. Jetzt ist es aber wieder Zeit, dass ich mich noch etwas zuwende, das nur für deine Ohren bestimmt ist …