## Contact Report 493
Vierhundertdreiundneunzigster Kontakt
Samstag, 17. April 2010, 15.25 Uhr
**Ptaah:**
1. Eben war noch jemand an der Tür, hat angeklopft und nach dir gerufen, als ich in deinen Arbeitsraum kam.
**Billy:**
Es war niemand draussen, und auf dem Weg hierher ist mir auch niemand begegnet. Ausserdem haben die Leute doch gewusst, dass wir heute unserer Korrekturarbeit nachgehen. Sei aber gegrüsst, Ptaah. Sich so von Angesicht zu Angesicht zu begrüssen, ist doch etwas verbindlicher, als wenn wir das nur durch unsere Gedanken tun.
**Ptaah:**
2. Das hat seine Richtigkeit, weshalb auch ich dir meinen Gruss entrichte.
**Billy:**
Wenn du erlaubst, dann möchte ich gleich zu Beginn unseres Gespräches einige Fragen vorbringen, die ich gerne von dir beantwortet haben möchte.
**Ptaah:**
3. Dem steht nichts entgegen.
**Billy:**
Gut. Danke. Mehrmals haben wir, also Quetzal sowie du und ich, in den letzten 22 Jahren darüber gesprochen, dass Edmund Hillary und Sherpa Tenzing Norgay nicht jene waren, welche als erste Menschen den Gipfel des Mount Everest betraten. Diese beiden kehrten ja am 29. Mai 1953 kurz vor dem Erreichen des Zieles wieder um. Sie behaupteten dann aber wider alle Wahrheit, sie seien droben auf dem höchsten Punkt des Berges gewesen. Erst 1956, und zwar am 23. und 24. Mai, war es, als der Gipfel des Mount Everest tatsächlich durch zwei schweizerische Seilschaften erreicht wurde. Die Erstbesteigung geschah aber schon in den 1920er Jahren durch einen Engländer, wie ihr mir erklärt habt. Leider habt ihr aber nie den Namen dieses Mannes genannt. Schon mehrmals haben wir in den Kontaktberichten danach gesucht, doch konnten wir keine Angaben in bezug auf den Namen des Engländers finden.
**Ptaah:**
4. Den Namen des Erstbezwingers des Mount Everest haben wir tatsächlich in keinem Gespräch genannt, doch du hättest mich danach fragen können.
5. Aber um deiner Frage gerecht zu werden, ist folgendes zu sagen:
6. Die ersten Erdenmenschen, die den Gipfel des Mount Everest betreten haben, waren ein Mann, der ‹Sandy› genannt wurde, der jedoch den Namen Andrew Irvine trug.
7. Zu ihm gehörte bei der Erstbesteigung 1924 sein Seilpartner George Mallory, der zusammen mit Irvine den Gipfel des Mount Everest betrat. Beim Abstieg stürzten beide jedoch ab und verstarben.
**Billy:**
Dann ist das einmal geklärt. Dann habe ich eine vielleicht etwas seltsame Frage, die sich darauf bezieht, inwieweit Menschen überhaupt mit Tieren kommunizieren können. Darüber sprach ich einmal mit deiner Tochter Semjase, wobei sie sagte, dass Menschen, zwar nur sehr selten, tatsächlich schwingungsmässig kommunizieren könnten.
**Ptaah:**
8. Das ist tatsächlich der Fall, doch wie meine Tochter sagte, tritt das nur äusserst selten in Erscheinung.
**Billy:**
Es gibt dazu Geschichten in bezug auf sogenannte Tierflüsterer.
**Ptaah:**
9. Diese Art beruht nicht auf einer eigentlichen Kommunikation, sondern darauf, dass Menschen gedanklich-schwingungs- und berührungsmässig und durch Worte Tiere beruhigen und unter Kontrolle bringen können.
10. Diese Tierflüsterei tritt häufig in Erscheinung, wobei massgebend ist, dass sich die Menschen, eben die Tierflüsterer, sehr gut mit den entsprechenden Tieren und deren natürlicher Art auskennen und auch ein entsprechendes Einfühlungsvermögen für die Tiere haben.
11. Bei dem jedoch, was du ansprichst, dass Menschen mit Tieren kommunizieren können, ist der Vorgang der, dass die Gedankenschwingungen des Menschen derart geformt sind, dass sie von Tieren aufgenommen und verstanden werden.
12. Diese können dann tatsächlich auf diese Schwingungen in der Weise eigene Instinkt- und Impulsschwingungen aussenden, die für den entsprechenden Menschen verständlich sind und die als bestimmte ‹Aussagen› der Tiere definiert werden können, folglich das Ganze also als eine schwingungs und impulsmässige Kommunikation bezeichnet werden kann.
13. In dieser Weise ist es also möglich, dass Menschen und Tiere miteinander kommunizieren und sich gegenseitig mitteilen können.
14. Menschen mit diesen Fähigkeiten sind jedoch äusserst selten, doch gibt es sie tatsächlich.
**Billy:**
Und wenn solche Menschen mit ihrer Fähigkeit an die Öffentlichkeit treten, dann werden sie lächerlich gemacht und als Betrüger und Scharlatane bezeichnet.
**Ptaah:**
15. Bei den Erdenmenschen ist das leider tatsächlich der Fall.
**Billy:**
Leider. Doch meine nächste Frage, die sich auf die Meeresstrände bezieht: Wie ist das eigentlich mit der grossen Eisschmelze der Pole und Gletscher, hat das bereits Folgen in der Weise, dass die Meere ansteigen und die Strände langsam verschwinden?
**Ptaah:**
16. Das ist tatsächlich der Fall, doch vorderhand in nur kleinem Mass, so die Wasser der Meere jährlich nur um wenige Zentimeter ansteigen – jedenfalls vorderhand noch.
17. Je länger je mehr schmelzen aber die Eismassen der Arktis und Antarktis sowie die sonstigen nördlichen Eisflächen und die Gletscher weltweit.
18. Das wiederum führt zu sehr schlimmen Folgen in der Natur, beim Klima und in bezug auf wild aufkommende Wassermassen.
19. Diese zerstören menschliche Wohngebiete ebenso wie auch fruchtbares Land, das zum Nahrungsanbau benötigt wird.
20. Was jedoch sehr schlimm ist in bezug auf das von dir angesprochene Verschwinden der Meeresstrände, ist die Tatsache, dass von den Erdenmenschen an den Sandstränden der Meere Raubbau betrieben wird.
21. Dies geschieht in der Weise, dass die Sandstrände der meerangrenzenden Länder in ungeheuren Massen abgebaut werden, um damit Häuser und sonstige Gebäude usw. zu bauen.
22. So sind schon in verschiedenen meerangrenzenden Ländern viele Sandstrände verschwunden.
23. Und um die anrollenden Wellen abzuhalten, die infolge der fehlenden Sandstrände nicht mehr auslaufen können, wurden und werden die Wasser durch unschöne grosse Felsbrockenwälle gebremst, um nicht ins Land rollen zu können.
24. So stehen heute viele Häuser und Gebäude, die früher vor die Strände hingebaut wurden, dicht an aufgetürmten Felsbrockenwällen, an denen das Meerwasser aufrollt und aufschäumt.
25. Dadurch verschwindet infolge der fehlenden Sandstrände auch in diversen Ländern der Strandtourismus, der für unzählige Erdenmenschen das einzige Erwerbseinkommen war und ist.
26. Davon sind bereits in ganz besonderem Masse Touristenländer wie z.B. Griechenland und Florida sehr stark betroffen.
**Billy:**
Schon zu meiner Zeit, als ich noch in fremden Ländern unterwegs war, habe ich gesehen, wie massenweise Sand von den Meeresstränden abgebaut wurde, um damit Pflaster und Baumaterialien für den Häuserbau usw. zu fertigen. Das hat aber in der Zwischenzeit noch gewaltig zugelegt und überhandgenommen infolge dessen, dass auf dem Festland immer weniger oder überhaupt keine Sandgruben mehr gefunden werden, wie das diesbezüglich auch mit Kiesgruben immer prekärer wird, folgedem für Baukies Bäche und Flüsse sowie Seen ausgebaggert werden. Die Natur wird vom Menschen der Erde ungeheuer verschandelt und geschädigt. Tatsächlich hat sie keine Möglichkeit mehr, sich zu regenerieren. Und das Ganze geschieht nur durch den Wahnsinn der Überbevölkerung, die auch Schuld daran ist, dass die Meere und Gewässer überfischt sind und allerlei Tierarten und Pflanzen ausgerottet und ungeheure Naturkatastrophen hervorgerufen werden, und zwar je mehr die Überbevölkerung wächst, die im Jahr 1900 noch 1,6 Milliarden betrug, heute jedoch 7,8 Milliarden. Dass das nunmehr kommende vermehrte Auftreten von Klimaverrücktheiten und von Vulkanausbrüchen, wodurch weltweite Probleme für die ganze Menschheit entstehen, ebenfalls durch die Überbevölkerung und deren stetiges Weiterwachsen verursacht werden, das wollen weder die Regierungsverantwortlichen noch das Gros der Erdbevölkerung wahrhaben. Und alle jene, welche sich als Superschlaue erachten, erfinden allerlei unsinnige Behauptungen, dass die Überbevölkerung am Klimawandel und an den heutigen Naturkatastrophen nicht schuld sei usw. Möchtegernschlaue behaupten sogar, dass das Bevölkerungswachstum automatisch wieder abnehme und sich alles wieder regle, ohne dass die Menschen dazu spezielle Massnahmen ergreifen müssten. Idiotisch wird behauptet, dass das rapide Wachstum alles in allem nicht das eigentliche Problem sei und sowieso nach einer weiteren Generation wieder abfalle und sich reguliere. Die Bedrohung der irdischen Menschheit liege also nicht in der immensen Zahl der steigenden Weltbevölkerung, sondern im steigenden Konsum, der durch die Menschen hervorgerufen wird. Was aber durch diesen durch die wachsende Überbevölkerung steigenden Konsum an Schaden in bezug auf die gesamte Natur und ihre Fauna und Flora, den Planeten selbst, die Atmosphäre sowie auf das Klima hervorgerufen wird, davon wird überhaupt kein Wort gesagt. Der eine oder andere Besser wisser sagt vielleicht einmal etwas darüber, dass durch die wachsende Zahl der Weltbevölkerung auch vermehrt CO2 produziert wird, doch was tatsächlich allgemein an total katastrophalen Schäden an der Natur, an allem Leben, am und im Planeten sowie in der Atmosphäre und den sonstigen Sphären sowie in bezug auf die Meere und sonstigen Gewässer und auf das Klima selbst angerichtet wird, davon wird geschwiegen. Es wird in keiner Weise bedacht, dass durch das horrende Wachstum der Erdenmenschheit immer mehr Zerstörungen am Klima und an der ganzen Natur erfolgen und diese zur Gegenwehr zwingen. Zu diesen Naturzerstörungen und Klimazerstörungen gehört auch der Raubbau des Abholzens der Regenwälder, das schwachsinnige Ausschöpfen der Grundwasserreserven, Flüsse, Bäche und Seen, um Wasser für Nahrungspflanzungen nutzen zu können, deren Produkte dann teuer verkauft werden. Zu den Zerstörungen gehören aber auch all die Strassen, Flughäfen und die Wohn- und Fabrikbauten usw., die auf Wies- und Ackerland gebaut werden und fruchtbaren Boden vernichten. Zerstörungen werden an der Natur aber auch durch die Landwirtschaft und die Gartenbetriebe hervorgerufen, die Unmengen von Chemikalien ausbringen und mit schweren Fahrzeugen und Geräten den fruchtbaren Boden derart verdichten, dass er das Regenwasser nicht mehr aufnehmen kann, wodurch Überschwemmungen entstehen. Nur die ersten wenigen Zentimeter des Bodens können noch Feuchtigkeit aufnehmen, die jedoch sofort wieder austrocknen, wenn die Sonne scheint oder der Wind bläst. Auch das Ausbeuten des Erdpetroleums und des Erdgases gehört zu diesem Zerstörungs szenario, nebst vielen anderen Dingen und Faktoren, die sich kaum aufzählbar allüberall finden und als Auswirkungen auf die Überbevölkerung zurückführen. Alles kommt zukünftig aber noch sehr viel schlimmer, als es gegenwärtig ist, eben so, wie ich es in diversen Voraussagen beschrieben habe. Zwar reden einige Superschlaue heutzutage auch davon, doch eben erst jetzt, da sich meine Voraussagen rundum bewahrheiten und das Ganze nicht mehr rückgängig gemacht werden kann. Jetzt kann nur noch das Allerschlimmste verhütet werden, wenn die irdische Menschheit spurt und auf ihrem Zerstörungsweg zurückkehrt. Das aber bedeutet, dass all die pseudowissenschaftlichen Behauptungen, Regeln und Beschlüsse der Möchtegernwissenschaftler, der Regierenden und der Klimakonferenzler durch wirksame und zweckdienliche Taten und Handlungen ersetzt werden müssen. Und hierbei muss das Hauptanliegen sein, dass schnellstens eine weltweite Geburtenkontrolle eingeführt wird und dadurch eine radikale, jedoch humane Reduzierung der Geburten erfolgt. Und dies muss zwingend derart sein, dass die Zahl der natürlich sterbenden Menschen sehr viel höher ist als die erlaubten Geburten. Wird das nicht so gehandhabt, dann ist die grosse Katastrophe nicht mehr aufzuhalten. Das Ganze muss dabei radikal gehandhabt werden, so nicht Gleiches geschehen kann wie in China, wo grundsätzlich die Ein-Kind-Familie sein soll, was aber nur einer Theorie entspricht, weil Ausnahmen, und zwar recht viele, gemacht werden, folglich nur rund 36 Prozent der Bevölkerung von der Ein-Kind-Familie betroffen sind. Und was in bezug auf das Zeugen von Nachkommenschaft der Hammer ist, ist die Tatsache, dass in diversen Ländern die Wirtschaft und die Regierungen intensiv bemüht sind, Eltern – und man versteht es tatsächlich nicht mehr – und gar ledige Menschen zu animieren, Kinder zu zeugen, indem ihnen Geburtenprämien bezahlt und Steuerermässigungen gewährt sowie überrissene Kindergelder ausbezahlt werden.
**Ptaah:**
27. Darüber haben wir schon oft gesprochen, und du selbst hast schon seit den 1950er Jahren viel darüber geschrieben und Voraussagen gemacht, die du an die Regierungen der Erde sowie an namhafte Zei-tungen, Journale und Organisationen gesandt hast.
28. Doch du wurdest nur ausgelacht oder völlig ignoriert.
**Billy:**
Dafür werden aber heute von Wissenschaftlern und Regierenden grosse Worte geklopft, um der Natur wieder ihr Recht einzuräumen und um der Klimaerwärmung und deren Auswirkungen entgegenzuwirken. Doch ihr Gehabe ist lächerlich, und ihre Worte sind nur gross und laut, ohne dass sie die richtigen Lösungen finden und durchsetzen können, eben die Eindämmung der Überbevölkerung, in der alle Schuld aller in Erscheinung tretenden Naturkatastrophen und sonstigen Übel der heutigen Zeit sind. Aber das will immer noch niemand erkennen, geschweige denn wahrhaben.
**Ptaah:**
29. Was sich leider nicht schnell ändern wird.
**Billy:**
Leider ist das tatsächlich so, folglich weiterhin nur Grosssprecherische von sich reden machen, die jedoch nichts tun, um das Übel zu beenden. Die Verantwortlichen werden weiterhin an Klimakonferenzen nur grosse Worte spucken und schwachsinnige Beschlüsse fassen, die nicht ein einziges Jota dazu beitragen, die bestehenden Übel wirklich zu beenden oder wenigstens auch nur etwas einzudämmen. Also ist das Darüber-zu-Reden eigentlich sinnlos, weshalb ich auf ein anderes Thema kommen will, und zwar auf den sexuellen Missbrauch und die Misshandlung von Kindern durch Pädophile und sonstige Kinderschänder. Dabei will ich aber auch die Frauen in Betracht ziehen, die misshandelt und vergewaltigt werden. Wir haben schon oft privaterweise darüber gesprochen, wobei du auch gesagt hast, dass sexuelle und psychische sowie physische Vergewaltigungen an Frauen, Kindern und Jugendlichen in den Betroffenen lebenslange psychische und bewusstseinsmässige Schäden hervorrufen. Das ist eigentlich unseren Psychologen und Psychiatern usw. bekannt, doch hast du gesagt, dass diese lebenslangen Schädigungen nicht das Ende des Übels seien. Darüber solltest du einmal in kurzer Form etwas für unsere Gesprächsberichte sagen. Kurz und bündig dargelegt genügt.
**Ptaah:**
30. Sexuelle, physische und psychische Vergewaltigungen, Missbräuche und Misshandlungen an Frauen und Männern sowie an weiblichen und männlichen Kindern und Jugendlichen zeitigen sich nicht nur in lebenslan-gen Schädigungen der Psyche und des Bewusstseins und damit auch in den Gedanken und Gefühlen, sondern sie schlagen sich auch genmässig nieder.
31. Die bösen Erfahrungen und Erlebnisse lagern sich nicht nur im Gedächtnis und im Unterbewusstsein ab, sondern sie geraten auch in die Gene, folglich sich das Unheilmässige als Vererbungsfaktor auf die Nachkommenschaft niederschlägt.
32. Dadurch leiden dann weibliche wie männliche Nachkommen, eben durch eine genbedingte Vorbelastung, an psychischen und bewusstseinsmässigen Beeinträchtigungen, die in mancherlei Formen von Ängsten usw. in bezug auf sexuelle, physische und psychische Faktoren sowie im Umgang mit anderen Menschen zum Ausdruck kommen.
**Billy:**
Danke, das ist genug und verständlich. Dann habe ich noch folgende Frage: Wie verhält es sich in bezug auf Supersinne, wie diese grundsätzlich bezeichnet werden; ist es mit solchen Sinnen möglich, dass Superschmecker einen Geschmack fühlen oder Superriecher Farben fühlen oder schmecken können, wie auch Superseher in der Dunkelheit sehen können usw.? Dazu will ich nur wissen, ob dies möglich ist oder nicht. Eine Ausführung kannst du dir also sparen.
**Ptaah:**
33. Das ist tatsächlich der Fall.
**Billy:**
Wenn wir nun aber schon bei den Genen sind, dann möchte ich etwas sagen, was mir schon dein Vater Sfath während meiner Jugendzeit erklärt hat, damit es auch einmal in einem Gesprächsbericht festgehalten ist. So ist zu sagen, dass durch die Gene ja auch die normalen schöpferisch-natürlichen Dränge auf den Menschen einwirken, so auch der Liebesdrang, demgemäss der Mensch das Bedürfnis nach Liebe hat. Diese schöpferisch-natürlichen Dränge vermitteln aber auch andere Werte, wie Güte, Mitgefühl, Friedlichkeit und Harmonie usw., die der Mensch jedoch selbst nach eigenem Willen aufarbeiten und zur Wirkung bringen muss. Leider ist es in der heutigen Zeit aber so, dass von den Menschen der Liebesdrang vielfach falsch wahrgenommen und mit materiellen Dingen verbunden wird, wie Aussehen, Ansehen, Image, Beruf, Geld resp. Besitz, Vermögen, Hab und Gut, Fähigkeiten und falsche Körpergerüche durch chemische Hygienemittel. Auch die gesellschaftliche Stellung und der Sexualtrieb sowie andere Dinge sind dabei von Bedeutung. All diese Faktoren spielen heute vielfach eine sehr wichtige Rolle, denen gemäss eine sogenannte Liebesbeziehung entschieden wird, die jedoch nicht auf wahrheitlich empfindungsmässiger Liebe basiert, sondern nur auf einer gedanklich-gefühlsmässigen Liebe und daher auch sehr oft auf einer eingebildeten Wahnliebe. Diese Faktoren sind auch die Gründe dafür, dass sich Menschen nur allzuoft in Ehen und sonstigen Beziehungen verbinden, die schon von Anfang an zum Scheitern verurteilt sind, so über kurz oder lang wieder geschieden und auseinandergegangen wird. Der wahre Liebesdrang hat nichts mit dem Sexualtrieb zu tun, denn dieser ist völlig anderer Art, ist instinktmässig geprägt und hängt nicht mit einem Fortpflanzungsdrang zusammen, wie irrtümlich angenommen wird.
Es ist wohl so, dass ein grosser Prozentsatz des menschlichen Verhaltens durch die Gene bestimmt wird, wobei jedoch kein Zwang im Vordergrund steht, sondern nur ein schöpferisch-natürlicher Drang. Wie dieser Drang vom Menschen jedoch in bezug auf sein Verhalten und dessen Auswirkungen genutzt wird, das liegt in seiner Entscheidung, die er durch seine Ideen, Gedanken und Gefühle selbst gestaltet. Und in bezug auf diese schöpferisch-natürlich und genmässig sowie vielfältig vorgegebenen Dränge ist nochmals zu sagen, dass diese in bezug auf das Entwickeln, Anwenden und Wirken ausschliesslich in den Bereich der eigenen Entscheidung des Menschen fallen. Dies gegensätzlich zu j enen genmässig gegebenen Faktoren, die als Instinkte in Erscheinung treten und die nichts mit den schöpferisch-natürlichen Drängen zu tun haben, die vorgegeben sind, auf dass der Mensch gut und nicht böse sei. Grundsätzlich wird jeder Mensch als neutral-ausgeglichene Lebensform geboren, folglich sie nicht von Grund auf gut oder böse geartet ist, denn Gut und Böse entstehen erst durch die Erziehung und durch die Einflüsse der Umwelt. Und das ist auch dann so, wenn genmässig unerfreuliche Faktoren vorgegeben sind, denn erst dadurch, dass den genmässigen Impulsen Platz eingeräumt wird und diese ausgelebt werden, können diese eine Wirksamkeit entfalten. Lässt sich der Mensch also durch falsche erzieherische Massnahmen und falsche Umwelteinflüsse nicht beeindrucken und vermeidet er von Grund auf das Böse, dann haben die schlechten Gen-Einlagerungen keine Chance, dass sie wirksam werden können. Das aber bedingt, dass die Er-ziehung in allen Formen stimmt und der Richtigkeit, Korrektheit und Rechtschaffenheit entspricht. Aber das sind alles Fakten, die ich schon seit Jahrzehnten lehre und weltweit verbreite, wobei jedoch nur von wenigen Vernünftigen die Richtigkeit meiner Worte als Wahrheit erkannt und dementsprechend anders und vernünftiger gehandelt wird. Was allerdings in bezug darauf bessere Erfolge bringt, das bezieht sich darauf, was ich gemäss der ‹Lehre der Propheten› resp. der ‹Lehre der Wahrheit, Lehre des Geistes [Schöpfungsenergie], Lehre des Lebens› lehre, denn diesbezüglich ergeben sich immer wieder erfreuliche Erfolge. Die Lehre studierende Menschen, Frauen und Männer jeden Alters, nehmen die Lehre in sich auf und bemühen sich, diese bestmöglich nachzuvollziehen, wodurch sich ihr Leben sowie ihre Lebensführung und ihr Verhältnis zu ihren Angehörigen und den Mitmenschen allgemein zum Besseren wandeln. Auch hin-sichtlich des Verstehens der schöpferisch-natürlichen Gesetze und Gebote zeichnen sich stetig mehr Erfolge bei jenen Menschen ab, die sich der Lehre zuwenden. Auch das Verstehen der Natur und deren Fauna und Flora sowie des Weltgeschehens kommt bei den Lernenden immer mehr zum Ausdruck, und immer wieder erfahre ich, dass das Interesse an der Lehre stetig ansteigt und immer neue Erfolge auch in der Hinsicht kommen, dass die Lernenden immer mehr sich mit der Wirklichkeit und deren Wahrheit zurechtfinden und damit zu leben beginnen. Dies, während sie sich vom religiösen oder sektiererischen Gotteswahnglauben befreien, von Angst frei werden und selbständig zu denken und zu entscheiden beginnen und selbst für alles und jedes in ihrem Leben die Verantwortung übernehmen.
**Ptaah:**
34. Dazu ist nichts weiter zu sagen.
35. Wenn du nun aber keine Fragen mehr hast, dann sollten wir uns den Dingen zuwenden, die wir nur privaterweise zu besprechen pflegen.
**Billy:**
Natürlich. Fragen habe ich tatsächlich keine mehr.