## Contact Report 659
Sechshundertneunundfünfzigster Kontakt
Mittwoch, 7. September 2016, 14.21 Uhr
**Ptaah:**
1. Da bin ich, Eduard, lieber Freund, sei gegrüsst, und wenn du bereit bist, dann können wir gleich gehen.
**Billy:**
War gerade drüben und habe Eva gesagt, dass du mich gerufen hast und dass ich weg sein werde. Auch Bernadette ist informiert, denn sie hat mich vor einigen Minuten noch angerufen. Sei aber auch du gegrüsst, Ptaah, lieber Freund. Natürlich können wir gleich gehen, einfach durch das Tor hindurch, oder?
**Ptaah:**
2. Natürlich.
**Billy:**
Dann komme ich jetzt auch in den Genuss dieser Erfindung. Erste Frage: Wohin soll es denn gehen, denn durch das Transmittertor sehe ich nur einen kahlen Raum mit Apparaten und Geräten? Zweite Frage: Soll dann alles aufgezeichnet und auch schriftlich festgehalten werden, was sich nun ergeben wird, wenn du …?
**Ptaah:**
3. Aufgezeichnet wird alles, was du ja eigentlich weisst, doch was das Kommende der Untersuchung sein wird, dafür besteht keine Notwendigkeit, folgedem du die diesbezüglichen Aufzeichnungen weder abrufen noch niederschreiben musst.
4. Es wird genügend sein, unser kurzes Gespräch festzuhalten, das wir gegenwärtig führen, später auch nur das, was ich dir dann erklären werde, wenn wir wieder zurück hier in deinem Arbeitsraum sein werden.
5. Deine erste Frage kann ich in der Weise beantworten, dass unser Zielort mein Grossraumfluggerät sein wird, das du ja kennst, und der Raum, den du siehst, ist der Transmitterraum, von dem aus ich herkomme.
**Billy:**
Aha, also dein Riesenraumer, schön auch wieder einmal dort und etwas abseits der Erde zu sein und den Weltenraum aus anderer als irdischer Sicht betrachten zu können. Gut, dann möchte ich dich aber bitten, dass du dann in einfachen Worten das erklärst, was deiner Diagnose entspricht, denn ich brauche keine Fachsimpelei, sondern einfach klare und verständliche Fakten. Sagen möchte ich auch noch folgendes: Gespannt bin ich aber, ob du überhaupt etwas sehr genau eruieren kannst, denn wenn ich denke, dass ich nun seit mehr als einem Jahr zu Ärzten laufe und auch dreimal in Tomographen war und dabei nichts gefunden wurde, dann kann es schwierig sein, die Ursache der Schmerzen zu finden. Das bedeutet nun aber nicht, das ich Zweifel an deiner ärztlichen Fähigkeit und an deinen Möglichkeiten hätte, sondern einfach, dass es schwierig sein wird. Also will ich sagen, dass du mit deinen Möglichkeiten wohl eher in der Lage sein wirst, die Ursache zu finden, als eben die irdischen Mediziner mit ihren noch ungenügenden Apparaturen und physiologischen Kenntnissen, die sich auf die Lebensvorgänge und die funktionellen Vorgänge im Organismus beziehen. Und wie du weisst, hat es Eva ja fertiggebracht – wie ich dir sagte –, dass mir der Arzt Physiotherapie verordnete, die bisher nach viermaligem Therapieren rein nichts gebracht hat, folglich die Schmerzen kein Jota nachgelassen haben. Auch kann der Physiotherapeut keine Antwort darauf finden, dass die Schmerzen in der Schulter, dem Ober- und Unterarm, in der Hand und im Daumen nicht langsam, sondern blitzartig von einem Sekundenbruchteil zum andern in Erscheinung getreten sind.
**Ptaah:**
6. Das ist wirklich sehr seltsam, aber lass uns jetzt gehen, Eduard – komm.
**Billy:**
Ok … Also sind wir wieder hier. Wir waren lange weg, der Uhr nach nahe an vier Stunden. Dann kannst du jetzt ja sagen, was du festgestellt hast und bisher nicht darüber gesprochen hast. Aber bitte sei gnädig und brauche kein Fachlatein.
**Ptaah:**
7. Gewartet mit einer Erklärung habe ich, weil ich dich einerseits nach allem erst etwas zur Ruhe kommen lassen wollte, denn du hast schon einen sehr müden Eindruck gemacht, als ich dich weggeholt habe.
8. Dann …
**Billy:**
Entschuldige, das ist zwar so, doch …
**Ptaah:**
9. Zweitens haben wir vor dem Weggehen besprochen, dass wir über die Diagnose erst sprechen werden, wenn wir zurück in deinem Arbeitsraum sind, damit du dann unser Gespräch abrufen und niederschreiben kannst.
**Billy:**
Richtig, dann sag jetzt bitte, was du zu sagen hast, auch was die Rückschau ergeben hat, doch bitte ohne Fachlatein.
**Ptaah:**
10. Ja, und ich will auch ohne Fachausdrücke, sondern in einfacher Ausdrucksweise erklären, was ich festgestellt habe.
11. Wie ich dich schon kurz informierte und du auch beobachtet hast, habe ich zur Ergründung der Ursache deiner Schmerzen, die bei dir in deiner rechten Schulter, Achsel und im ganzen Arm bis in die Hand und den Daumen ohne vorherige Schmerzerscheinungen plötzlich aufgetreten sind, längere Zeit benötigt, um den Ursprung des Schmerzes zu diagnostizieren.
12. Nach deiner genauen Erklärung bin ich akribisch von deinem geschwollenen Daumen und der Hand ausgehend dem Weg des Schmerzes gefolgt, der vom Daumen aus über die Hand und den ganzen Arm zur Achsel und Schulter, dann die rechte Körperseite hinunter bis zur linken Knieseite geführt hat.
13. Diese Prozedur war leider etwas schmerzhaft für dich und dauerte einige Zeit an.
14. Das Ganze hat – weil mir das Vorkommnis bezüglich des Blitzschlages in den Sinn kam – in mir den Verdacht erregt, dass der eigentliche Ursprung deiner starken Schmerzen der Angriff auf dein Leben sein könnte, als du am 24. April 1990 um 19.30 h durch den auf dich gerichteten künstlichen Blitz in deinen Daumen getroffen wurdest.
15. Dabei ist die Energie über deinen Arm in die Achsel und Schulter und dann die rechte Körperseite hinunter bis ins Knie gefahren, das du am gesetzten grossen Stein anlehntest, wodurch die Energie des Blitzes in diesen fuhr und ein Stück Stein heraussprengte.
16. Wie eine längere Rückschau an den Zeitpunkt aufzeigte, die ich durchgeführt habe, wie du weisst, hat dir die Energie des Blitzes den Daumen und die Hand verletzt und in der rechten Schulter in der Mitte die Sehne auf einige Zentimeter Länge diskusförmig zerrissen, was dir damals erhebliche Schmerzen verursachte, weshalb du ärztliche Hilfe in Anspruch genommen hast.
17. Und wie ich feststellen konnte, wäre der Anschlag auf dein Leben gelungen, wenn die Energie des Blitzes nicht durch das Zerreisen der Sehne abgelenkt, am Körper hinunter ins Knie und in den Stein gefahren wäre, weil sie sich sonst über beide Schultern in den Kopf und über den Oberkörper ausgebreitet und die Funktion des Herzens in tödlicher Weise zum Stillstand gebracht hätte.
**Billy:**
Dann habe ich ja wirklich Glück gehabt, dass die Sehne zerrissen und der Blitzstrahl abgelenkt wurde. Ausserdem ist nun klar, dass der Sehnenriss nicht letztes Jahr im August entstand, als ich einen schweren Buchenklotz hochwuchtete. Mich wundert aber, wie es kommen konnte, dass rund 26 Jahre nach dem damaligen Mordanschlag urplötzlich die starken Schmerzen auftraten und nun schon über ein Jahr ununterbrochen anhalten und manchmal kaum erträglich sind. Auch helfen keine Medikamente, keine Pillen, Tabletten und Salben, denn entweder nützen sie rein gar nichts, oder es wird mir elend, übel und schwindlig davon. Nur ‹Saridon› lindert jeweils für etwa fünf bis sechs Stunden die Schmerzen etwas, doch dann ist es damit wieder vorbei. Und mehr als eine Tablette pro Tag will ich nicht nehmen, weshalb kannst du dir ja selbst vorstellen, denn ich will davon weder süchtig noch krank werden.
**Ptaah:**
18. Warum sich das sekundenschnelle Schmerzgeschehen ergab, das kann ich zwar nicht erklären, doch warum dieses erst 26 Jahre nach dem Mordanschlag auf dich aufgetreten ist, das ist erklärbar, worauf ich jedoch später zu sprechen komme.
19. Dafür, dass dich der Schmerz von einer Sekunde zur andern befallen hat, habe ich also keinerlei Anhaltspunkte gefunden, wogegen ich jedoch feststellte, dass sich in den von der Blitzenergie getroffenen Muskeln und Nerven sowie in der zerrissenen Sehne Funktions-Deformationen ergeben haben, die nun nach so langer Zeit zu den starken Schmerzen führten, wogegen jedoch nichts getan werden kann, weil der Schaden irreparabel ist.
20. Wie ich aber feststellte, befindet sich die Deformation in einem laufenden, langzeitigen und langwierigen Veränderungszustand, was bedeutet, dass sich mit der Zeit das Schmerzvorkommen und auch die Schwellung deiner Hand und Finger wieder zurückbilden, was jedoch lange dauern kann.
21. Dabei kann aber alles immer wieder auf- und abschwellen und also wieder stark auftreten, und zwar auch dann, wenn es sich vollständig gelegt hat – was aber offensichtlich sehr lange dauern kann, wenn der 26 Jahre bedacht wird, bis das Ganze jetzt erstmals in Erscheinung getreten ist.
22. Und dass die Ärzte, die du konsultiert hast, dies nicht feststellen konnten, ist verständlich, denn die irdischen Mediziner sind nicht genügend weit wissend in bezug auf diesbezügliche Diagnosen und Kenntnisse, wie sie auch nicht über die notwendigen Apparaturen, Geräte und sonstigen Möglichkeiten verfügen, um ein solches Leiden, wie es dich befallen hat, erkennen und diagnostizieren zu können.
23. Funktions-Deformationen wie diese, die durch Blitzenergien hervorgerufen werden und erst nach so langer Zeit plötzlich in Erscheinung treten, sind zudem der irdischen Medizin bisher noch völlig unbekannt, eben darum, weil sie keinerlei Kenntnis davon und auch keine Möglichkeit zu deren Diagnostizierung haben.
24. Erklären muss ich aber auch, dass das Ganze der langen Spätreaktion einer für mich neuen Erkenntnis entspricht, wie das auch der Fall war bei deinem linken Oberarm, in dem sich nach rund 40 Jahren nach der Amputation aus unerklärlicher Ursache eine schwere Blutvergiftung entwickelte, die jedoch durch die Kenntnisse der Ärztin geheilt werden konnte.
25. Dass die Schmerzen während den letzten 26 Jahren nicht in Erscheinung treten konnten, kann meines Erachtens also vermutungsmässig nur daran liegen, weil du deren Ausbruch selbst vermieden hast.
26. Also sehe ich den Grund für die sehr späte Reaktion darin, dass diese infolge deines unermüdlichen Arbeitseinsatzes und der damit verbundenen starken Anstrengung deines Armes resp. dessen Muskeln und Nerven über all die Jahre hinweg vermieden worden ist.
27. Als dann aber letztes Jahr nach der Herzoperation am 12. Juni dich diese für zwei Monate von der strengen Arbeit abhielt, schwächten sich sehr schnell die Muskel- und Nervenstränge, deformierten sich sehr schnell und lösten das Schmerzaufkommen aus, denn anders kann es kaum möglich sein.
28. Was nun jedoch gegen die Nachwirkung des dich getroffenen Blitzstrahls getan werden kann, das habe ich auch abgeklärt und muss dir leider erklären, dass diesbezüglich tatsächlich keine Medikamente wirken werden, ausser, wie du sagst, in geringer Weise das Schmerzmittel ‹Saridon›.
29. Und was die Physiotherapie betrifft, die du bereits vor meiner Diagnose angesprochen hast, ist dazu zu sagen, dass diese unsinnig und zwecklos ist, denn du kannst nur durch deine eigene bewusstseins-gedankenmässige Heilkraft und den Wiedereinsatz deiner Arbeitskraft das Übel und damit die Schmerzen bewältigen.
30. Das aber kann lange dauern und sehr schmerzvoll sein, folgedem du mit mehreren weiteren Monaten oder gar einem weiteren Jahr, vielleicht gar mit zwei bis drei Jahren rechnen musst, um wieder weitgehend oder ganz schmerzfrei zu sein, wobei sich aber mit Sicherheit die Deformation nur unterdrücken, jedoch nicht regenerieren lassen wird.
31. Bedenken habe ich aber diesbezüglich nicht, dass du es nicht bewältigen könntest, denn du bist seit jeher immer darauf bedacht gewesen, dich so lange selbst zu fordern, bis du das erreichst, was du dir vorgenommen hast zu tun.
**Billy:**
Wenn du meinst? Gut, dann muss ich mich wohl damit abfinden und gleichermassen das versuchen, wie ich es mit meinem linken Arm getan habe und schon seit 1964 tue. Der Arm rumort ja auch 24 Stunden am Tag mit Phantomschmerzen, wogegen ich auch keine Schmerzmedikamente nehme, sondern mir angewöhnt habe, sie einfach zu ignorieren, was ich nun wohl auch mit dem rechten Arm, der Hand und der Schulter und Achsel zumindest teilweise einige Zeit tun muss. Dabei denke ich aber, dass ich mich nebst dem bewusstseins-gedankenmässig um die Sache kümmern und also dazu sehen muss, den Arm, die Schulter, Achsel und die Hand bewegungs- und kraftmässig in Schuss zu halten und wieder auf Vordermann zu bringen, damit keine Verkümmerung entsteht. Zwar schmerzen manche Bewegungen besonders stark, auch beim Hochheben von schweren Dingen, doch wie üblich werde ich es trotzdem schaffen, weil es einfach sein muss und ich auch jetzt nicht aufgebe und tue, was getan sein muss. Zwar will mir meine liebe Eva immer zur Hand gehen, wenn ich z.B. schwere Ordner runter- oder hochheben oder andere schwere Dinge tragen muss usw., doch kann ich das nicht einfach zulassen. Es ist jedoch schon so, dass ich ihre Hilfe schätze, doch sollte auch verstanden werden, dass ich meinen Arm, die Schulter, Achsel, die Hand und den Daumen in Bewegung halten muss, auch wenn ich manchmal infolge der Schmerzen jodeln könnte.
**Ptaah:**
32. Du pflegst die richtige Einstellung dazu, daran habe ich nicht gezweifelt, denn du weisst selbst sehr gut, wie sehr notwendig die Bewegung in genannter Beziehung ist, denn eine Verkümmerung der Muskeln und Nerven kann sich sehr schnell einstellen, wenn nichts dagegen unternommen wird.
**Billy:**
Natürlich, denn was rastet, das rostet, das ist ja altbekannt, folglich ich weiss, was ich zu tun habe. Aber jetzt, lieber Freund, danke ich dir für all deine Bemühungen der Abklärungen bezüglich des mich befallenen Übels, denn jetzt weiss ich, woran ich bin und dass mich auch meine Gedanken und Gefühle nicht täuschten, als sie mir intuitiv eingaben, dass weder Medikamente noch eine Physiotherapie helfen werden. Also weiss ich nun, dass aus medizinischer und physiotherapeutischer Sicht nichts gegen das Leiden selbst und auch nichts gegen die Schmerzen getan werden kann, sondern dass nur ich mit der Kraft meines Bewusstseins und meiner Gedanken der Sache Herr werden kann und eben durchzuhalten habe, was ich auch tue, und zwar egal wie lange es dauern wird. Danke, Ptaah, mein Freund, du hast mir wirklich sehr viel geholfen, folglich ich mich nun auf das Notwendige einrichte und vielleicht schneller zu einem ertragbaren Resultat gelange und einen annehmbaren Erfolg erziele.
**Ptaah:**
33. Daran könnte ich zweifeln, wenn ich dich nicht so sehr genau kennen würde, folgedem ich weiss, dass das, was du sagst, sehr ernst gemeint ist und dass du genau das tust, was du gesagt hast.
34. Doch nun, Eduard, lieber Freund, auf Wiedersehn, denn mich rufen wieder andere Pflichten.
**Billy:**
Auf Wiedersehn, lieber Freund, und nochmals sehr lieben Dank, Ptaah. Danke.