## Contact Report 250
Zweihundertfünfzigster Kontakt
Mittwoch, 26. Oktober 1994, 16.23 Uhr
Ptaah:
1. Sei gegrüsst, mein Freund Eduard.
Billy:
Eh? – – – Ach so, du bist es, Ptaah. Sei willkommen. Es freut mich, dich zu sehen. Ich war eben etwas weggetreten.
Ptaah:
2. Du scheinst auch recht müde zu sein.
3. Wenn es sein soll, dann komme ich später nochmals her.
Billy:
Gewiss nicht, mein Freund.
Ptaah:
4. Dann sei es so.
5. Ich soll dich liebevoll grüssen von allen, die du kennst, jedoch auch von vielen, die dir von Angesicht zu Angesicht und mit Namen unbekannt sind.
6. Grüsse soll ich von meiner Tochter Semjase und auch von Quetzal bestellen an alle Gruppenglieder, wobei auch ich mich diesen Grüssen anschliesse.
Billy:
Danke. – Du hast wohl viel zu tun?
Ptaah:
7. Das ist tatsächlich der Fall.
8. Gleiches trifft zu bei Quetzal, der leider noch immer nicht abkömmlich ist, um dich zu besuchen.
9. Er verspricht dir aber einen Besuch, sobald ihm dies möglich ist.
Billy:
Schön, doch wie ich eure Zeitbegriffe kenne, dann kann das ‹sobald› unter Umständen etwas dauern. Trotzdem freue ich mich aber darauf, auch wenn sein Erscheinen auch erst in Jahren sein sollte. Diese vergehen ja sowieso immer schneller, wie mir erscheint, was ja natürlich in Wirklichkeit nicht zutrifft, sondern nur so erscheint, weil man so viel um die Ohren hat, dass die Zeit nirgendwo hinreicht, um alles in massgebender Zeit zu erledigen. Je älter man wird, desto mehr hat man zu tun, weshalb die Zeit mit Arbeiten und Nachdenken usw. immer ausgefüllter wird, wodurch man nicht mehr wahrnimmt, wie die Zeit vergeht. Daran musste ich auch denken, als ich gestern die alten Kontaktberichte von Asket und mir durchgeackert habe, die noch Voraussagen enthalten im Bezuge auf mein Leben, wie zum Beispiel, dass ab dem Jahre 1995 mein Leben etwas leichter werden soll, in etwa in dem Sinn, dass der Dornen langsam etwas weniger werden sollen, die mich bisher immer kratzten.
Ptaah:
10. Deine Worte stellen die Fakten zwar äusserst verharmlosend dar, doch treffen sie den Kern der Sache, wenn auch dazu zu sagen ist, dass die Veränderungen nur ungemein langsam und tröpfchenweise in Erscheinung treten werden, und zwar so, dass sie nur unmerklich auftreten.
11. Nichtsdestoweniger jedoch wirst du noch viele harte und schmerzende Schläge verkraften müssen, die sowohl aus deiner eigenen Familie heraus auf dich niederprasseln und dich verletzen werden, wie dir dies schon von Asket vorausgesagt wurde, wie auch von aussen weiterhin Angriffe auf dich stattfinden und dich harmen werden.
12. 1995 ist wohl der Wendepunkt, doch darfst du dir davon nicht in der Form etwas erhoffen, dass alle Übel sichtbar verschwinden würden.
13. Besonders aus deiner eigenen Familie heraus werden dich noch viele Dornen verletzen, die entzündende Wunden reissen und dir zu schaffen machen werden.
Billy:
Es wird schon zu schaffen sein.
Ptaah:
14. Jemand anderes als du würde sicherlich zerbrechen daran, oder jemand anders wäre auch längst an all dem zerbrochen, was du bisher hinter dich gebracht hast.
15. Meinerseits wäre ich dazu nicht in der Lage.
16. Du aber fassest immer wieder neuen Mut und gehst unbeirrbar deinen Weg weiter.
17. Wie du das immer wieder zuwegebringst, das ist mir tatsächlich ein Rätsel.
Billy:
Weisst du, irgendwie geht es einfach immer wieder, auch wenn manchmal in einem alles brüllt und heult. Darüber sollten wir aber jetzt wirklich nicht weiter sprechen, denn es gibt wichtigere Dinge, die zur Unterhaltung anfallen. Seit unserem letzten Gespräch haben sich wieder viele Fragen angesammelt, die ich dir stellen möchte, wenn es dir genehm ist?
Ptaah:
18. Natürlich, doch möchte ich mit dir danach doch noch einige Dinge besprechen.
Billy:
Das können wir dann, klar. Also hier meine erste Frage: Wir sprachen schon einmal zusammen über die Homöopathie und die Bachblütenprodukte, wozu du erklärtest, dass sie nicht anwendbar seien zur Heilung von Krankheiten, denn die verschiedensten Krankheiten könnten mit homöopathischen Mitteln und Bachblütenprodukten nicht geheilt werden. Das jedoch treffe auch zu für Medikamente der modernen Schulmedizin usw., weil eben mit solchen Medikamenten die verschiedensten Krankheiten nicht geheilt werden könnten. Dabei muss man ja nicht nur an Krebs denken, sondern auch an viele andere Krankheiten, wobei besonders von jenen gesprochen werden muss, von denen in der medizinischen Wissenschaft kaum etwas oder überhaupt nichts bekannt ist. Homöopathische Mittel und Bachblütenprodukte nun, so erinnere ich mich an deine Worte, sind soweit gut und recht, wenn sie in genügender Menge die massgebenden Wirkstoffe enthalten, um bei Krankheiten Anwendung zu finden, die sich durch diese Mittel gutartig beeinflussen lassen, ansonsten sie ebenso als Humbug abzulehnen sind wie auch herkömmliche Medikamente der Schulmedizin, wenn diese eben für die entsprechende Krankheiten untauglich oder gar gefährlich sind. Bei der eigentlichen Homöopathie und der Bachblütentherapie handelt es sich grundsätzlich um angebliche Heilverfahren, bei denen die Krankheiten mit Mitteln hoher Verdünnungen behandelt werden. Infolge der Wirkung sollen Erscheinungen hervorgerufen werden, durch die erstlich die Krankheitssymptome verstärkt werden. Nehmen also auch kranke Menschen solche Mittel ein, dann werden sie angeblich erst verstärkt von denjenigen Symptomen jener Krankheit befallen, gegen die das Mittel wirksam sein soll. Bei Kranken kann es also angeblich sein, dass diese nach der Einnahme des Mittels verstärkte Krankheitssymptome zeigen und sozusagen einem Höhepunkt entgegensteuern. Als eigentliche Wirkstoffmedikamente können Mittel der Homöopathie und der Bachblütenprodukte nicht gelten, denn diese sind in diesem Sinn und also als Verdünnungen absolut unbrauchbar, wie du sagst. Nichtsdestoweniger sind jedoch die Wirkstoffe als solche, die für die Homöopathie und die Bachblütentherapie verwendet werden, wirksam, wenn sie nicht verdünnt werden.
Ptaah:
19. Es ist zu unterscheiden zwischen Mitteln, die aus reinen Wirkstoffen oder aus Verdünnungen bestehen.
20. Mittel mit reinen Wirkstoffen erfüllen den Zweck, Verdünnungen jedoch sind nutzlos und wirkungslos.
21. Eine niedrigste Verdünnung, die zulässig ist, besteht in Form dessen, dass mit etwas Flüssigkeit das Heilmittel eingenommen wird.
22. Das gilt für alle heilsamen Wirkstoffe, die als Essenz aus Pflanzen, Kristallen, Quarzen, Salzen, Mineralien oder Edelsteinen usw., gewonnen werden, wobei diesbezüglich der irdischen Medizin noch viele Stoffe und Möglichkeiten unbekannt sind.
23. In bezug auf Bachblütenprodukte und die Homöopathie weisen bereits niedrige Verdünnungen nur noch eine sehr geringe oder gar keine Heilwirkung mehr auf.
24. Alle Medikamentenwirkstoffe jeder Art enthalten Informationen, die wirksam werden, wenn die Medikamente eingenommen werden, folglich also nicht der Wirkstoff allein für eine Heilung wichtig ist, sondern auch dessen Informationen.
25. So hat jeder Wirkstoff, ob giftig oder ungiftig, ob weich, hart, flüssig, gasförmig oder kristallin usw. seine Informationen, durch die eine Krankheit bekämpft wird.
26. Das aber hat nichts mit Homöopathie oder Bachblütentherapie zu tun.
27. Ein Wirkstoffmolekül ist gebündelt mit unzähligen anderen Wirkstoffmolekülen, und jedes einzelne trägt in sich bestimmte Informationen, die impulsmässig an den kranken Körper abgegeben werden und diesem Heilung bringen.
28. Das ist sowohl bei natürlichen als auch bei schulmedizinischen Heilmitteln der Fall.
29. Also sind die Wirkstoffe aller Stoffe, Elemente, Materie und Substanzen aller Art Informationsträger in unendlich hoher Zahl.
30. Das heisst:
31. Ein jedes Wirkstoffmolekül ist, wie bereits erklärt, gebündelt mit unzählbaren anderen Wirkstoffmolekülen, wobei ein jedes in sich seiner Form und Art gemäss eine ganz bestimmte Information trägt und diese ununterbrochen ausstrahlt resp. aussendet.
32. Wie du in deinem Buchwerk (Anm.: Existentes Leben im Universum) beschrieben hast, sendet ein jedes winzigste Teilchen und Molekül impulsmässig seine ihm eigenen Informationen und Signale aus, die gesamtuniversell überlichtschnell umherschwirren und gesamthaft alle anderen unzählbaren Teilchen und Moleküle usw. treffen, wodurch eine gewisse Verständigung und Kommunikation zustande kommt, die alles im Universum miteinander verbindet.
33. Die Wirkstoffe der Medikamente nun, egal ob in Form der Homöopathie, der Bachblütentheorie, der Schulmedizin oder Chemie usw. strahlen impulsmässig ihre ihrer Form gemäss gearteten Informationen aus, die gegen die entsprechenden Krankheiten wirksam werden, die Krankheitserreger angreifen und vernichten.
34. Werden medizinische Wirkstoffe in stark verdünnter Weise in Trägerflüssigkeiten eingebracht, dann verlieren sie ihre Wirksamkeit, und zwar je nach dem Grad der Verdünnung.
35. Je umfassender die Trägerflüssigkeit gegenüber dem Wirkstoff ist, desto unmöglicher wird es, Krankheitserreger zu bekämpfen.
36. Bezüglich der Homöopathie ist noch zu sagen:
37. Diese Bezeichnung stammt aus der griechischen Sprache (homoiopatés) und bedeutet ‹in ähnlichem Zustand› resp. ‹ähnlich empfindend›.
38. Die Homöopathie ist dabei ein ‹Heilverfahren›, das bei der Behandlung von Krankheiten nicht gegen die Krankheitssymptome gerichtete Substanzen einsetzt, sondern bei dem Substanzen verwendet werden, die hoch dosiert bei gesunden Menschen ähnliche Krankheitssymptome hervorrufen wie die Krankheiten, gegen die sie angewendet werden.
39. Letztlich ergibt sich, dass in der Regel auch der Glaube und die Gedanken und Gefühle des Menschen bei der Anwendung von Mittel der Homöopathie und Bachblütentherapie zum Heilerfolg führen.
40. Und Tatsache ist, dass Wirkstoffe, die in bereits geringeren Verdünnungen gegeben sind, ebensowenig noch eine wirkliche Heilwirkung bringen, wie auch nicht solche, die sehr hoch verdünnt sind.
Billy:
Das ist nun einmal verständlich erklärt. Danke. Deine Erklärung entspricht auch derjenigen von Quetzal, der sagte, dass homöopathische Mittel als Wirkstoffmedikamente untauglich seien, weil sie in höheren Verdünnungen nur noch Informationsträgermittel seien. Auch er sprach übrigens davon, dass viele Medikamente aller Art, und zwar auch von der Schulmedizin usw., nicht durch ihre Wirkstoffe selbst wirksam würden, sondern einzig und allein durch deren Impulse und Informationen resp. Signale.
Ptaah:
41. Das ist richtig.
Billy:
Gut. – Die nächste Frage: Neuerlich behaupten verschiedene irdische Astronomiewissenschaftler, dass das Universum nur gerade acht Milliarden Jahre alt sei, dies aufgrund gewisser Feststellungen bei Galaxien in bezug auf deren Fluchtgeschwindigkeit usw., wie dies durch das Hubble-Teleskop ergründet wurde. Meinerseits finde ich diese Behauptung als einen dummen Witz. Einerseits haben die Astronomen ja bereits Galaxien usw. in Entfernungen von mehr als 10 oder 12 Milliarden Jahren Entfernung festgestellt, und andererseits vermögen sie noch nicht in grössere Weiten zu sehen, weil sie instrumentarisch usw. dazu noch nicht fähig sind. Aber allein schon die Tatsache, dass Galaxien usw. in mehr als 10 Milliarden Lichtjahren Entfernung festgestellt wurden, widerspricht dem Unsinn von 8 Milliarden Jahren Universumalter, weil nämlich das Licht von Objekten in 10 oder 12 Milliarden Lichtjahren Entfernung auf der Erde überhaupt nicht mehr wahrgenommen werden könnte, wenn das Universum nur gerade acht Milliarden Jahre alt wäre.
Ptaah:
42. Die Astronomiewissenschaft der Erdenmenschen ist erst in den Anfängen gegeben und daher noch äusserst mangelhaft.
43. Folglich fehlen den Wissenschaftlern auch noch die grundlegenden Erkenntnisse des Universumaufbaues, und so also auch die Kenntnisse darüber, dass das Universum aus sieben verschiedenen Gürteln besteht, die ein Gesamtalter von wenig mehr als 46 Billionen Jahre aufweisen – gerechnet seit dem Urknall.
44. Also fehlt den Astronomiewissenschaftlern auch die Kenntnis darüber, dass das materielle Universum, der Materie-Gürtel, nur einer von sieben Gürteln ist, die gesamthaft das Universum bilden.
45. Auch fehlt alle Erkenntnis darüber, dass der Materie-Gürtel, das Materiell-Universum also, einem stetigen Werden und Vergehen eingeordnet und so also nichts von unendlicher Beständigkeit ist.
46. Alle universellen Objekte und Lebensformen des Materie-Gürtels, des Materiell-Universums, werden und vergehen in dauernder Folge und werden zu einem Wiederwerden und Wiedervergehen, ganz gemäss der universellen Kausalität und so also gemäss dem Gesetz von Ursache und Wirkung, dem alles Existente jeglicher Form des Grob- und Feinmateriellen ebenso eingeordnet ist wie auch alles des Feinstmateriellen des Geistigen und dessen Energien.
47. So ist also auch der Materie-Gürtel, das Materiell-Universum, einem stetigen Werden und Vergehen eingeordnet, wodurch keine Überalterung in Erscheinung tritt, sondern ein stetes Jungsein erhalten bleibt bis zu dem Zeitpunkt, wenn die Kontraktion erfolgt, so also die Sich-wieder-Zusammenziehung des Universums.
48. Dadurch wird gewährleistet, eben durch das unaufhörliche Werden und Vergehen, dass sich das gesamte Universum, und so also auch das Materiell-Universum, ab dem Zeitpunkt des ersten Augenblicks der Expansion bis zum Moment der Kontraktion in steter Folge jung, evolutiv und kreativ erhält und also keiner Alterung verfällt.
49. Dadurch wird das Universum an Jahren und an Zeit wohl älter, doch erfolgt kein Alterungsprozess in dem Sinne, dass etwas überaltert und dadurch labil und unevolutiv würde.
50. Genau das Gegenteil ist der Fall, denn durch das kausale Werden und Vergehen wandelt sich das Alte vergehend und wird zu Neuem.
51. Dabei ändern sich jedoch nur die Zustandsformen, wodurch keinerlei Vernichtung oder Zerstörung erfolgt, sondern eben nur eine Wandlung, aus der sich aus Altem Neues ergibt.
52. So also wird das Materiell-Universum in dauernder Folge jung erhalten in seiner gesamten Ausdehnung, die vielfach grösser ist, als die irdischen Astronomen dies bis zur heutigen Zeit zu ergründen vermochten.
53. Leider aber werden sie in dieser Beziehung noch sehr lange falschen Ideen, Vermutungen und Annahmen frönen, wie sie auch diesbezüglich noch lange von falschen Voraussetzungen ausgehen.
54. Sie sind auch sehr rechthaberisch, und sie unterliegen einer Borniertheit, die einiges mit Grössenwahn und Selbstherrlichkeit zu tun hat.
Billy:
Der dauernde Erneuerungsprozess ist auch der Grund dafür, dass in der Regel eigentlich nur junge Materie gefunden werden kann, die zwischen 4 und 6 Milliarden Jahre alt ist, wenigstens wie dies hier auf der Erde zutrifft, während du sagtest, dass ihr Materiestücke besitzt, die nahezu 40 Milliarden Jahre alt seien. Ich finde es aber einfach witzig, dass die Erdenastronomen jetzt behaupten, dass das Universum nur gerade acht Milliarden Jahre alt sei. Bisher vermögen sie ja in wenig mehr als 10 bis 15 Milliarden Lichtjahre Entfernung zu sehen und zu horchen. Von jenen entfernten Galaxien usw. bis zur Erde braucht das Licht aber 10 bis 15 Milliarden Lichtjahre und mehr, und so also sehr viel länger, als dass die Astronomen neuerlich nun behaupten, dass das Universum alt sei. Idiotisch. Doch etwas anderes: Neuerlich behaupten kranke Irre wieder, dass alles weniger gefährlich sei mit dem Abbau der Ozonschicht oder dass sich das Übel gar völlig behoben habe.
Ptaah:
55. Das ist natürlich absoluter Unsinn, denn die Zerstörung der Ozonschicht nimmt immer noch weiter zu, was auch auf mehrere Jahrzehnte hinaus noch der Fall sein wird.
56. Waren es so im Jahre 1993 noch 4,6% Verringerung der Ozonschicht, so sind es bis zum 1. Oktober 1994 bereits 5%, um die sich die Ozonschicht verringert.
57. Die Ozonschichtzerstörung steigert sich also noch immer.
Billy:
Du meinst damit eine jährliche Ozo schichtzerstörung von 5%?
Ptaah:
58. Das ist der Sinn meiner Worte.
Billy:
Gut. Danke. Meine nächste Frage: Kannst du einmal offiziell erklären, wie die Dinge im Bezug auf UFOs zu sehen sind hinsichtlich deren Herkunft. Ich meine damit die Tatsache, dass unidentifizierte Flugkörper ja nicht nur aus unserem Raum-Zeit-Gefüge kommen, sondern auch aus anderen Ebenen. Darüber haben wir eigentlich noch nie ausführlich gesprochen, sondern mehrheitlich immer nur oberflächlich und im Vorbeiweg.
Ptaah:
59. Das ist richtig.
60. So will ich denn etwas ausführlicher als sonst darüber einige Angaben machen:
61. Beginnen wir mit den unidentifizierten Fluggeräten resp. Flugkörpern usw., die rein irdisch-menschlicher Konstruktion sind.
62. Dieser Art Flugkörper existieren eine grössere Anzahl, und zwar in verschiedensten Formen.
63. Es sind dies dabei Produktionen verschiedenster Staaten der Erde, die ihre diesbezüglichen Forschungen und Erzeugnisse jedoch geheimhaIten.
64. Natürlich kommen sie dabei nicht umhin, mit ihren Fluggeräten auch Testflüge usw. durchzuführen, wobei sie oft beobachtet werden können von Erdenmenschen aller Gesellschaftsschichten, so also von einfachen Bürgern wie auch von namhaften Titelträgern usw.
65. Einige dieser Konstruktionen verfügen über Flugfähigkeiten, die weit über das normale Verständnis der Erdenmenschen hinausgehen und dem normalen Flugzeugbau sowie den normalen Flugfähigkeiten der normalen irdischen Flugzeuge Hohn spotten.
66. Diese Flugkörper weisen auch Formen auf, die nicht denen von bekannten Flugzeugen entsprechen, weshalb sie fremdartig wirken.
67. Aus diesen Gründen werden sie, wenn sie von Uneingeweihten beobachtet werden, nicht als irdische Konstruktionen erkannt und folgedessen als UFOs bezeichnet, als unidentifizierte Flugobjekte.
68. Hierzu gehören allerdings auch Beobachtungen, die keinerlei Bewandtnis mit solchen Objekten haben, sondern die auf Wolkengebilde sowie auf Insekten- oder Vogelschwärme oder auf natürliche atmosphärische oder gasförmige Leuchterscheinungen zurückzuführen sind usw.
69. Auch unterseeische Gasentweichungen, die an der Meeresoberfläche die Wasser zum Brodeln bringen gehören dazu, wie auch Sinnestäuschungen und Ballone sowie Drachen, Zeppeline, normale Flugzeuge oder Leicht- und Ultraleichtflugzeuge usw.
70. Bei all diesen Dingen, die sehr häufig in Erscheinung treten, dürfte es wohl absolut klar sein, dass es sich um keine interplanetaren Flugobjekte handelt und somit also nicht um unidentifizierte Flugobjekte ausserirdischer menschlicher Lebensformen.
71. Betrachten wir dabei eine weitere Form von irdischen Flugobjekten, die als UFOs gelten und die nicht ausserirdischen Ursprungs sind, dann müssen wir von jenen Fluggeräten sprechen, die dimensionsmässig zum hier vorherrschenden Raum-Zeit-Gefüge aus der irdischen Zukunft entstammen.
72. Also handelt es sich dabei um Flugkörper irdischen Ursprungs, jedoch erbaut in einer Dimension der Zukunft auf der Erde, wobei die dort zukünftig lebenden Erdenmenschen die Wege der Zeitreise gefunden haben, wodurch es ihnen möglich wird, in ihre eigene Vergangenheit zurückzureisen und somit auch in die gegenwärtige Zeit auf der Erde.
73. Also handelt es sich bei diesen Besuchern auch nicht um ausserirdische Intelligenzen, sondern auch um Erdbewohner, deren Technik der heutigen Zeit der Erdenmenschen um viele Jahrhunderte und teilweise gar um Jahrtausende voraus und zukünftig ist.
74. Weitere Formen von unidentifizierten Flugkörpern belangen zu Lebensformen, die tatsächlich ausserirdisch sind und die auch in dieses hier vorherrschende Raum-Zeit-Gefüge gehören.
75. Solcherart Lebensformen mit ihren Flugkörpern besuchen die Erde aber nur äusserst selten, wenn man von drei verschiedenen Rassen absieht, die seit längerer Zeit die Erde anfliegen, abgesehen von uns Plejadiern natürlich.
76. Im weiteren wird die Erde auch hie und da angeflogen von ausserirdischen menschlichen Lebensformen, was jedoch äusserst selten geschieht und oft in Jahrzehnten oder in Jahrhunderten zu rechnen ist, die mit ihren Flugkörpern aus Parallel-Räumen resp. aus Parallel-Ebenen zum hier vorherrschenden Raum-Zeit-Gefüge kommen, wie z.B. wir selbst, die wir in einem Parallelraum leben, der, Sekundenbruchteile verschoben, diesem hier vorherrschenden Raum-Zeit-Gefüge angegliedert ist.
77. Es …
Billy:
Entschuldige, wenn ich dich unterbreche. Einerseits hast du von Erdlingen gesprochen, die in der Zukunft leben und die von dort aus die Erde besuchen. Das nennt man doch Zeitreisende!
Ptaah:
78. Natürlich.
Billy:
Wie soll man dann aber die nennen, die einfach aus Parallel-Räumen entstammen?
Ptaah:
79. Nach deinem Sinn nennen wir es einfach Transfer resp. Parallel-Transfer.
Billy:
Also nichts, das kompliziert wäre auszusprechen. Mach jetzt aber nur weiter in deinen Erklärungen. Kommt es eigentlich häufig vor, dass Menschen mit ihren Fluggeräten aus Parallelräumen zu uns gelangen und zur Erde kommen?
Ptaah:
80. Nein, das ist sehr selten, wenn man von uns und von unseren Verbündeten absieht.
81. Dementgegen kommt es jedoch häufiger vor, dass bioorganische Flugkörper in diesem Raum-Zeit-Gefüge in Erscheinung treten, und zwar nicht nur auf der Erde, sondern auch auf vielen anderen bewohnten und auch auf unbewohnbaren Weltenkörpern.
82. So können wir solche Bioorganer, wie wir sie nennen, auch auf unseren Welten beobachten, wobei wir jedoch bisher noch nicht genau wissen, welcher Art diese Lebensformen nun sind.
83. Die Dimensionenwechsler, wie wir sie weiter auch bezeichnen, sind grössere und kleinere flugfähige, bioorganische Lebensformen, die oft fluoreszierend oder sehr stark lichtstrahlend und in einem Parallelraum resp. Parallel-Universum beheimatet sind.
84. In ihrer Art sind sie absolut harmlos und gar spielerisch.
85. Oft erscheinen sie einzeln oder in kleineren Gruppen, wobei ihre Grösse von einigen wenigen Metern bis zu mehreren hundert Metern Durchmesser aufweisen kann.
86. Sie leben in einem uns bisher noch verschlossenen Parallelraum, des-sen Daten wir wohl kennen, in den wir aber noch nicht in der Form einzudringen vermochten, um kommunikativen Kontakt mit diesen Lebensformen aufnehmen zu können.
87. Etwa gleichermassen verhält es sich auch mit den bösartigen Skrills, mit denen wir auch kaum eine Kommunikation betreiben können, die jedoch keine Flugkörper sind wie die Dimensionenwechsler, sondern die sich nur auf festem Boden fortzubewegen vermögen und in einem Parallelraum leben.
88. Zum Schluss sind nur noch jene ausserirdischen Intelligenzen zu nen-nen, die aus dem DAL-Universum herkommen und die Erde besuchen.
89. Dies ist jedoch derart selten, dass dies während den letzten 50'000 Jahren nur gerade einmal der Fall war, als Asket für elf Jahre den Kontakt zu dir unterhielt.
90. Ein weiterer solcher Kontakt ist aber nicht vorgesehen.
Billy:
Klar, das weiss ich. Darf ich nun aber einmal eine Frage stellen bezüglich der Bezeichnung dessen, wie ihr euer System jenseits unseres Raum-Zeit-Gefüges nennt? Wir sprechen ja zusammen immer von den Plejaden, womit wir aber nur den distanziellen und punktmässigen Ort meinen, von dem ihr etwa herkommt, während ihr aber euer System im uns zeitverschobenen Parallelraum anders benennt. Können wir darüber vielleicht jetzt einmal offen sprechen und den richtigen Namen nennen, der ja beinahe gleichlautend ist wie Plejaden?
Ptaah:
91. Darüber sprachen wir schon einmal und ich erklärte dir, dass dies nicht weiterhin ein Geheimnis bleiben muss, auch wenn wir weiterhin vielleicht die Benennung Plejaden benutzen wollen, weil sich diese Bezeichnung so eingelassen hat.
Billy:
Aber meines Wissens ist dieses Gespräch nicht in einem Kontaktbericht aufgeführt. Haben wir das vielleicht ausserhalb der üblichen Kontakt-gespräche besprochen?
Ptaah:
92. Das mag sein, ja.
Billy:
Gut dann will ich jetzt offiziell sagen, dass ihr euer Sternensystem Plejaren nennt, wobei ihr aber die Systemsonnen und die Planeten gleichermassen benennt, wie wir in unserem Raum-Zeit-Gefüge die Gestirne der Plejaden bezeichnen.
Ptaah:
93. Das ist richtig.
Billy:
Auf der Erde lassen sich neben Saurierspuren auch menschliche Fussabdrücke finden, die Millionen von Jahren alt sind. Dabei handelt es sich sowohl um Abdrükke, die sozusagen eine auch heute noch normale Grösse aufweisen, als auch um solche, die gigantenhaft sind und also von Giganten oder Riesen usw. stammen und viel älteren Ursprungs sind als die ältesten gefundenen Spuren von Hominiden oder deren Knochenfunde, die ja nur auf etwa 4,5 Millionen Jahre zurückführen, obwohl erdgeborene Humanoide bereits vor neun bis zwölf Millionen Jahren gelebt haben. Es gibt aber z.B. auch uralte Abdrücke resp. menschliche Fussspuren in kleiner und grosser Form neben Saurierspuren oder auch andernorts, die zwischen 65 und 140 Millionen Jahre alt sind. Wie erklärst du das, wenn doch die ersten urmenschlichen, hominiden Lebensformen auf der Erde frühestens vor etwa neun bis zwölf Millionen Jahren gelebt haben? Ich meine wirklich Urmenschen.
Ptaah:
94. Das ist weder ein Geheimnis noch ein Rätsel, denn bei allen Fussabdrücken von Menschen aller Grössenordnungen, von den zwergenhaften Wesen bis zu den Giganten usw., handelt es sich nicht um Spuren erdenmenschlicher Lebensformen.
95. Die Abdrücke stammen wahrheitlich von Menschen solfremder Planeten, die vor vielen Jahrmillionen die Erde besuchten oder hierherkamen, um hier zu leben.
96. Viele von ihnen starben auch hier, wobei versteinerte Spuren, Fussabdrücke und Knochen vielerorts noch heute auf der Erde zu finden sind und von dieser Tatsache zeugen.
97. Erdenmenschen gab es erst vor neun bis zwölf Millionen Jahren.
Billy:
Gut – neue Funde von Hominiden, so sagtest du mir vor längerer Zeit, werden im Herbst des Jahres 2000 in Ostafrika, in Abessinien resp. Aethiopien oder so gefunden. Die Knochen sollen, ganz deinen Worten gemäss, dann auf etwa 5 bis 6,5 Millionen Jahre geschätzt werden. Mit den Hominiden meine ich natürlich nur Knochen von diesen. Nun behaupten die Wissenschaftler aber noch immer, dass das letzte Glied der Ur-Hominiden der Lucy-Fund sei, was beweise, dass die darwinsche Lügentheorie doch der Wahrheit entspräche, dass nämlich der Mensch vom Affen abstamme. Dies, obwohl in eingeweihten Kreisen bekannt ist – was jedoch stur verheimlicht wird –, dass Darwin, um seine Lügentheorie zu beweisen, Affenknochen zurechtfeilte und zusammensetzte.
Ptaah:
98. Das entspricht tatsächlich dem damaligen Tun Darwins.
99. Und natürlich ist die wissenschaftliche Behauptung von heute irrig und völlig falsch, dass die Funde der Überbleibsel der hominiden Lebensform Lucy das Bindeglied zwischen Affe und Mensch darstelle, denn wahrheitlich stammt nicht der Mensch vom Affen ab, sondern der Affe hatte die hominidmenschliche Lebensform als Ursprung.
100. Diese hominid-menschliche Lebensform war schon früh ein Aufrechtgeher und so also eine Lebensform, die auf ihren zwei Beinen auf dem Boden einherging, nichtsdestoweniger jedoch aus Sicherheitsgründen auch auf Bäumen lebte, wofür auch die Füsse und Zehen sowie die Hände und Finger dementsprechend geartet und geformt waren.
101. Man könnte diese Wesen Land-Baum-Menschen nennen.
Billy:
Meine nächste Frage bezieht sich auf sehr frühzeitige Geschehen auf der Erde, und zwar hinsichtlich Meteoriten- und Kometeneinschlägen. Speziell jene Geschehen interessieren mich, die zur Kreide-Tertiär-Grenze gehören, so also etwa in die Zeit vor ca. 65 Millionen Jahren. Ihr habt mir einmal erklärt, dass zu jener Zeit zumindest ein grosser Meteor in das mexikanische Becken von Yucatán und also bei der nämlichen Halbinsel im nördlichen Zentralamerika zwischen dem Golf von Mexiko und dem Karibischen Meer abgestürzt sei und eben jene weltweite Katastrophe ausgelöst habe, durch die dann die Saurier und alle grösseren Lebewesen ausgestorben seien.
Ptaah:
102. Ich selbst habe dir diese frühen Vorkommnisse erklärt, wobei ich jedoch nur gerade von diesem einen Kleinplanetoiden resp. Meteoriten sprach, der einen Durchmesser von 10'000 Metern aufwies und explodierte, als er die Meeresoberfläche und einen Teil der Landmasse der Halbinsel berührte.
103. Das war aber zur damaligen Zeit nicht der einzige Grossmeteorit, der die Erde traf, sondern er war nur einer aus einer Kette von 48 grossen, grösseren und kleineren Weltraumgeschossen, die in einer Linie hintereinanderfolgend auf die Erde zuflogen und auf dieser einschlugen.
104. Ein 11'000 Meter Durchmesser aufweisender Brocken bohrte sich in weiterer Folge an der Nordküste Amerikas explodierend in den Atlantik, mit einer Geschwindigkeit von mehr als 100'000 Stundenkilometern.
105. Nur Stunden später folgte der nächste Aufschlag im heutigen Bundesstaat Iowa/USA, was zu dem heute bekannten Manson-Krater führte.
106. Das diesbezügliche Objekt aus dem Weltenraum mass gemäss unseren Schätzungen ca. 2300 Meter im Durchmesser.
107. Nach und nach dann und innerhalb etwa 20 Tagen stürzten die restlichen kleinen und kleinsten weiteren Meteore auf die Erde nieder, wobei weltweit noch einige kleinere Krater entstanden, die jedoch nicht von Bedeutung waren.
Billy:
In Yucatán misst der Krater ja etwa 170 Kilometer im Durchmesser, wenn ich mich nicht irre.
Ptaah:
108. Du irrst dich nicht, [Anmerkung CM: Das Folgende ist nicht in der aktuellen Druckausgabe von 2005 enthalten, wurde per CR 555 von Ptaah hinzugefügt]: doch es waren damals noch andere Umstände, die als Ursache der Ausrottung von rund 75% aller Lebewesen führten, wie gewaltige weltweite Vulkanaktivitäten zu Land und auf dem Grund der Meere, wodurch die Wasser aufkochten und urgewaltige Megastürme hervorgerufen wurden, die mehr als 30 Kilometer in die Höhe reichten und die Ozonschicht zerstörten usw.
Billy:
Gut, dann eine andere Frage: Die Grünen, das ist eine politische Gruppe, und sonstige Umweltschützer machen stets ein Mordsgeschrei wegen der Lastwagentransporte, die allerlei Güter auf den Strassen transportieren. Sie alle wollen, dass alles mit der Bahn transportiert werden soll, weil das angeblich die Umwelt weniger mit Abgasen und Schmutz usw. belaste. Eine Behauptung, die ja nicht stimmt, wie du mir einmal erklärt hast. Zwar bin ich selbst auch für den Bahntransport mit elektrischer Energie, wenn diese sauber durch Wasser-, Wind- oder Sonnenenergiekraftwerke erzeugt wird, jedoch wirklich nur dann, weil dies die sauberste und umweltschonendste Lösung wäre. Aber eben, sie wäre es nur, denn leider existiert sie nicht. In der Schweiz z.B. wird gegenwärtig etwa 43% aller elektrischen Energie aus Fossil-Brennstoffen hergestellt und etwa 37% durch Kernkraftwerke. Durch Wasserkraft kommen nur gerade magere 20% zustande, wodurch also 80% aller elektrischen Energie dadurch gewonnen wird, indem die Umwelt verschmutzt, verpestet, vergiftet, radioaktiv verseucht und zerstört wird. Schon dadurch ist bewiesen, dass z.B. Elektromobile ebenso zu den Umweltverschmutzern und Umweltzer-störern gehören wie auch die Eisenbahn. Zwar verschmutzen und zerstören sie die Umwelt nicht durch ihren direkten Betrieb, jedoch in sehr grossen Massen in indirekter Form dadurch, dass sie elektrische Energie benötigen, die eben derart hergestellt wird, dass die Umwelt und alles Leben in ihrer Existenz und Gesundheit beeinträchtigt werden. So erzeugen Elektromobile und die Eisenbahn für ihren Betrieb und für ihre Transporte sowie Batterieaufladungen usw. bis zu 57% mehr Abgasstoffe, Luftverschmutzung, Umweltzerstörung und Gefährdung des gesamten Lebens, als wenn die Güter- und Personentransporte auf den Strassen mit Benzin- und Dieseloilfahrzeugen erfolgen würden. Fossil-Brennstoff- und Kernkraftwerke fördern auch den Treibhauseffekt sehr viel mehr, als dies geschieht durch die Benzin- und Dieseltransportfahrzeuge, die natürlich nicht zu den unzähligen Personenkraftwagen gezählt werden dürfen, die ebenfalls einen enormen Prozentsatz zu aller Umweltverschmutzung und zur Umweltzerstörung und Lebensgefährdung sowie zum Treibhauseffekt beitragen. Ist das nun richtig so, wie ich das erkläre?
Ptaah:
109. Ohne Zweifel, ja.
Billy:
Dann möchte ich nochmals auf das Alter des Universums zurückkommen und einige Dinge bei dir rückfragen, wie ich sie eurer Belehrung nach in Erinnerung habe. Sollte sich dabei der Fall ergeben, dass etwas an meinen Rückfragen nicht stimmt, dann berichtige mich bitte. Ihr habt mich belehrt, dass die Expansion des Universums seit dem Urknall, dem sogenannten ‹Big Bang›, noch immer anhält, und zwar auch weiterhin bis zu dem Zeitpunkt, zu dem dann die Kontraktion einsetzt. Während im äussersten Universums-Gürtel, im sogenannten Rammgürtel, die Expansionsgeschwindigkeit eigentlich konstant bleibt, so verringert sich diese im Materie-Gürtel resp. Materie-Universum kontinuierlich in einer bestimmten Halbwertzeit, wie dies auch der Fall ist mit der Lichtgeschwindigkeit. Wie auch das gesamte siebengürtelige Universum expandiert, so expandieren dermassen auch alle Galaxien in sich, während sie zugleich auch einer Fluchtgeschwindigkeit eingeordnet sind, durch die die Galaxien nach aussen drängen, und zwar an den äusseren Rand des Materie-Gürtels resp. Materie-Universums. Dabei sind sie zugleich einem unaufhörlichen Prozess des Werdens und Vergehens eingeordnet, wodurch sie nur eine gewisse Anzahl von Milliarden Jahren existieren können, ehe sie sich wieder in Gase zurückwandeln, aus denen dann neue Galaxien, Gestirne und Planeten usw. entstehen. Die Existenz einer Galaxie beträgt dabei zwischen 12 und 40 Milliarden Jahren, je nachdem, um welche Art Galaxie oder sonstiges Gebilde es sich handelt und je nachdem, welche kosmischen Geschehen um diese herum auftreten. Am Materie-Universumrand zum inneren Gürtel, also in Richtung Kerngürtel hin, entstehen aus dem inneren Gürtelbereich Energien, die nach aussen in den Materiegürtel und so also in das Materie-Universum eindringen, in dem sich dann alles verdichtet und zu neuer Grobmaterie wird. Diese so älteste entstandene Ur-Energie oder Ur-Materie ist mit einem Alter von rund 46 Billionen Jahren zu berechnen. Eben diese Zeit, wie auch das Universum alt ist. Da diese Uralt-Materie aber in einen stetigen Wandel des Werdens und Vergehens eingeordnet ist, wandelt sie sich immer wieder zurück in die reine Energieform, aus der heraus sie dann wieder verdichtet und zur Grobmaterie wird. So ergibt es sich, dass keine Grobmaterie im Materiell-Universum gefunden werden kann, die älter ist als in etwa 40 Milliarden Jahre. Und so kommt es auch, dass die Erst-Ur-Energie einer Galaxie, eines Sternes, Nebels oder Planeten usw. um Hunderte von Millionen oder gar um viele Milliarden Jahre älter ist als die materiellen Gebilde selbst, wie es so z.B. bei der Erde der Fall ist, dass die Erst-Ur-Energie schon vor rund 646 Milliarden Jahren entstanden ist, während sich die Erde selbst als sich verdichtendes Gebilde vor rund 46 Milliarden Jahren bildete aus noch flüssiger Materie halbgasförmiger Art, während der eigentliche feste Planet erst vor rund 4–6 Milliarden Jahren gegeben war. Die Erst-Ur-Energie, aus der die Erde hervorging, ist jünger als die Erst-Ur-Energie resp. Erst-Ur-Materie unserer Milchstrasse, und zwar darum, weil die Erst-Ur-Energie, aus der die Erde entstand, mit grosser Fluchtgeschwindigkeit durch den Raum trieb und von unserer Galaxie dann festgehalten wurde, Hunderte Jahrmilliarden nach dem, als diese Erst-Ur-Energie aus dem inneren Gürtel in unser Materiell-Universum Eingang fand. Und wenn unsere Astronomie-Wissenschaftler nun nach dem Urknall forschen, resp. nach dem ‹Big Bang›, dann können sie diesen selbstverständlich niemals finden, weil sie auf der äusseren Seite des MateriellUniversums nur auf den nächsten Gürtel stossen, der keinerlei Materie grobstofflicher Form enthält und in den sie mit all ihren Instrumenten nicht einzudringen vermögen, wie dies auch auf der inneren Seite des Materie-Universums der Fall ist, wo auch nur bis an den inneren Gürtel vorgestossen werden kann. Bis zum eigentlichen Universums-Kern resp. Schöpfungs-Kern vermögen die Wissenschaftler schon gar nicht vorzudringen, so sie auch nicht dessen Strahlung und Schwingung usw. zu erkennen vermögen. Was sie in dieser Hinsicht erkennen und erfassen können sind nur die Schwingungen und Strahlungen des äusseren und inneren Materiell-Universums-Gürtels und so also die beiden Universums-Gürtel, die aussen und innen das Materiell-Universum einschliessen. Zu sagen ist nun noch, dass auch die Schwarzen Löcher wieder explodieren, wenn sie komprimiert genug sind, woraus dann wieder neue Galaxien, Nebel, Sterne und Planeten entstehen. Diese Schwarzen Löcher sind im Verhältnis zur ursprünglichen ‹Big Bang›-Masse gigantisch gross, denn beim Urknall war die Gesamtmasse des Explosionsherdes nicht grösser als ein Floh, wie dies die Genesis erklärt, während ein Schwarzes Loch in komprimierter Form ganze Planeten- oder Sonnenausmasse aufweisen kann. Interessant ist auch noch zu erwähnen, dass im freien Weltenraum sogenannte elektromagnetische Raumströmungen vorherrschen, wie ihr mir erklärend beigebracht habt, folglich also auch gewaltige Magnetfelder gegeben sind, wie eben auch ein Faktor, nach dem man den Weltenraum sozusagen nach einem Nord- und Südgefälle einteilen kann. Daraus ergibt sich auch, dass sich auch die Galaxien usw. sowohl in rechter als auch in linker Richtung drehen, so also eben im Uhrzeiger- oder im Gegenuhrzeigersinn. Und nochmals muss ich davon sprechen, dass die Menschen von der Erde aus usw. selbst mit ihren besten Teleskopen und sonstigen Geräten und Apparaturen niemals bis an den Rand oder in den Kern des Universums vorzudringen vermögen, sondern stets höchstens nur gerade bis an die inneren oder äusseren Grenzen des Materie-Gürtels resp. des Materie-Universums, wo der innere und äussere Gürtel für Fernbeobachtungen aller Art unüberwindliche Barrieren bilden.
Ptaah:
110. Es ist kein Fehler in deinen Ausführungen.
Billy:
Gut, dann die nächste Frage: Kannst du mir Auskunft geben darüber, aus welchen Fakten eure Zeit- und Längenmasse resultieren?
Ptaah:
111. Eine diesbezügliche Erklärung würde zu weit führen, und andererseits ist es noch verfrüht, nähere Einzelheiten darüber offiziell zu nennen, weil daraus bestimmte Resultate erzielt werden können, die den irdischen Wissenschaftlern noch nicht zugänglich sein dürfen.
Billy:
Ich will ja auch nicht die Formel usw. wissen, sondern nur die Grundfaktoren, aus denen eure Zeit- und Längenberechnungen hervorgehen.
Ptaah:
112. Beides resultiert aus nur einem Faktor – dem Licht; wobei dessen Geschwindigkeit und Distanzbewältigung grundlegend massgebend sind, und zwar im Vakuum.
Billy:
Und – was soll denn daran so geheimnisvoll sein?
Ptaah:
113. Die Berechnungsformeln und verschiedene daraus resultierende, tiefgründige Erkenntnisse, die zu weiteren gefährlichen Erkenntnissen und Schlüssen führen und zur Anwendung gebracht werden und zu katastrophalen Folgen führen können, wenn sie unbedacht oder verantwortungslos Verwendung finden.
114. Eine sehr grosse Gefahr, die leider bei den irdischen Wissenschaftlern vielerlei Art noch immer in grösstem Masse gegeben ist, die sofort alles, was sie neu erfahren oder erfinden, militärisch, macht- und profitgierig sowie verantwortungslos mörderisch und tödlich ausschlachten und missbrauchen.
Billy:
Da sprichst du leider ein wahres Wort aus. Diese von dir angesprochene Verantwortungslosigkeit herrscht aber auch anderweitig vor, so z.B. auch bei allen jenen, welche darum besorgt sein müssten, dass die Überbevölkerung auf der Erde drastisch, rigoros und radikal eingeschränkt wird durch einen weltweiten, siebenjährigen Geburtenstopp in massgebender Form, wie eben vielleicht alphabetisch geordnet oder auf sonst irgendeine folgerichtige Art und Weise. All die hierfür Verantwortlichen jedoch, die z.B. auch an der Kairoer Überbevölkerungskonferenz waren, taugen dafür überhaupt nicht, womit ich meine, dass sie in keiner Weise etwas dafür taugen, um einerseits die wirkliche, üble Wahrheit der Überbevölkerung und alle ihre verheerenden Folgen zu erkennen, und um andererseits wirklich wertvolle Massnahmen gegen all das Überbevölkerungsübel und seine Folgen zu ergreifen. Nein, im Gegenteil: Sie alle sind einerseits nur daran interessiert, ihr eigenes Scherflein zu horten, und andererseits sich selbst ein schönes Leben zu machen. Ausserdem lassen sie sich von idiotischen, religiösen Fundamentalisten und Konservativen usw. ins Bockshorn jagen und terrorisieren, wie dies bei der Überbevölkerungskonferenz in Kairo geschah, wo islamische Konservative und Fundamentalisten ebenso ihre Macht gegen einen Geburtenstopp und gegen Geburtenregelung sowie gegen eine wirksame Familienplanung und Schwangerschaftsverhütung ausspielten mit bösen Drohungen usw., wie dies auch die Vertreter und Verteidiger des vatikanischen Oberparasiten taten, wodurch er, der Papst, ein andermal hohngrinsend und zepterschwingend Sieger blieb, während die Erdenmenschheit und die gesamte Welt durch seine und seiner Anhänger sowie Vertreter und Verteidiger Schuld immer schneller dem Elend und Untergang verfallen. Auch die sonstigen Verantwortlichen dieser Welt, die Regierenden usw., sind mitschuldig daran, denn sie sind nicht nur gleichermassen veranlagt wie der Papst und seine Schergen sowie die sonstigen Fundamentalisten und Konservativen usw., sondern sie stellen auch falsche und verlogene Behauptungen auf und lassen falsche Statistiken erstellen, durch die bewiesen werden soll, dass alles nicht halb so schlimm sei, wie angebliche Unkenrufer publik machen. So wird z.B. durch falsche Statistiken lügnerisch behauptet, dass gegenwärtig gerade etwa 5,5 Milliarden Menschen auf der Erde leben würden, während es in Wahrheit bereits 6 Milliarden sind. Die Behauptungen diesbezüglicher Art hinken immer zwischen 300 und 500 Millionen hinter der wirklichen Zahl her. Das ist doch so, oder? Jedenfalls haben Quetzal, Semjase, Asket und auch du das so erklärt.
Ptaah:
115. Das ist richtig so.
116. Gegenwärtig, und zwar am 15. Oktober, also vor elf Tagen, wurde von uns die irdische Menschheit mit einer Zahl von 6'101'463'017 Personen erfasst.
Billy:
Siehst du, so ist das. Und weisst du, was in Kairo ein Hauptanliegen gewisser dummer Elemente war, anstatt dass sie das Wort zu einer Überbevölkerungsreduzierung durch einen geeigneten weltweiten Geburtenstopp ergriffen hätten? Du glaubst es nicht: Frauen und Männer vertraten die irre Ansicht, dass die Weltbevölkerung dadurch reduziert werden könnte, wenn die Frauen mehr Rechte zugesprochen erhalten und mehr aufgeklärt würden. Kein Wort aber davon, dass weltweit rigoros und radikal sofort mit einem Geburtenstopp durchgegriffen werden muss, wenn weiteres Übel verhindert werden soll. Ich und alle anderen vernünftig denkenden Menschen haben zwar in keiner Form etwas dagegen, dass den Frauen weltweit endlich die gleichen Rechte zugesprochen und zugestanden werden, wie diese auch die Männer für sich in Anspruch nehmen. Und auch gegen eine gute Aufklärung und Bildung der Frau in weltweiter Form ist in keiner Weise ein Einspruch zu erheben, ganz im Gegenteil. Das alles löst aber das Problem der stetig weiterwachsenden Überbevölkerung nicht im geringsten, denn einzig und allein sofortige radikale und rigorose Geburtenstoppmassnahmen können da hilfreich sein, und dazu gehört auch die Möglichkeit und das Recht der Abtreibung, wenn dies im Rahmen der schöpferischnatürlichen Gesetze geschieht. Dazu gehört auch das Notrecht zur Verhütung überzähliger Menschen. Die Familienplanung ist wohl gut und recht in normalen Zeiten, doch jetzt von Familienplanung zu reden, da die Welt von Menschen überschwappt, die alles und jedes bereits zerstören, das ist verbrecherisch. Dabei meine ich die Familienplanung, wie sie gegenwärtig betrieben wird und nicht darauf ausgerichtet ist, die Menschheit durch einen wirklichen und zweckgerichteten sowie angemessenen Geburtenstopp weltweiter Form zu reduzieren. Anstatt dass wirkliche und durchgreifende Massnahmen ergriffen werden, wird dumm und blöde herumgequatscht, sinnlos mit fadenscheinigen Argumenten und Vorschlägen diskutiert und leeres Stroh gedroschen. Doch lassen wir das, es bringt ja doch nichts. Was hältst du aber von der Scientology-Sekte?
Ptaah:
117. Es handelt sich dabei um eine unreelle Scheinreligion, die eine finanziell-politische Weltmacht anstrebt und gar weltherrschend werden will, wobei ihr jedes mauschelnde Mittel materieller Art ebenso recht ist wie auch jeder psychezerstörende Akt an Menschen, die der Sekte verfallen.
118. Gehirnwäsche ist dabei ein üblicher Vorgang, wie auch Morddrohungen und Mordanschläge auf abgesprungene Mitglieder oder auf Personen, die der Sekte feindlich oder einfach missbilligend gegen-überstehen.
119. Jedes bösartige Mittel ist der Sekte gerade gut genug, um ihre dreisten und menschenausbeuterischen und psycheversklavenden Ziele zu erreichen.
120. So üben sie auch fragwürdige Machenschaften hinsichtlich Drogenprogrammen aus, um selbst Drogensüchtige in ihre Gewalt zu bringen.
121. Also sind auch diese Unternehmungen nur Mittel zum Zweck, wodurch Labile, Unlogischdenkende und Lebensunfähige hinters Licht geführt, betrogen, ausgebeutet und also irregeführt und zu Scientologenhandlangern gemacht werden, deren Urteilskraft und Wahrheitserkennungsfähigkeit nicht nur unterdrückt wird, sondern auch unterentwickelt ist.
122. Dies soweit, wenn ich einmal mit deinen Worten sprechen darf.
Billy:
Natürlich. Besser hätte ich es auch nicht sagen können. Doch nun einmal eine Frage, die sich auf Aussagen von Asket und Semjase bezieht: Die beiden sprachen zu ihrer Zeit oftmals davon, dass durch eine atomare Zerstörung der Erde usw. Katastrophen entstehen könnten, die andere Universen in Mitleidenschaft ziehen würden. Irgendwie scheint mir aber in diesen Aussagen der Wurm zu stecken, denn ich kann mir nicht vorstellen, dass durch eine planetare Zerstörung andere Universen in Mitleidenschaft gezogen werden können.
Ptaah:
123. Das ist auch richtig, denn solche Zerstörungen haben keinerlei Einfluss auf andere Universen, wenn diese sich ausserhalb dieses Schöpfungsuniversums befinden.
124. Das meinst du ja wohl mit dem Wurm, der in den Aussagen meiner Tochter und von Asket scheinbar gegeben ist.
125. Die beiden sprachen aber nicht von fremden Schöpfungsuniversen, sondern von diesem Universum eigenen Universen, in die sehr wohl zerstörende Auswirkungen möglich sind, wenn planetare oder galaktische Zerstörungen stattfinden.
Billy:
Ach so, du meinst, dass Semjase und Asket jeweils von Parallel-Universen und also von anderen Raum-Zeit-Gefügen sprachen, die sich in unserem Schöpfungs-Universum befinden.
Ptaah:
126. Richtig.
Billy:
Dann ist ja alles gut. Die Sache war einfach unklar. – Also können grossformatige Zerstörungen in unserem Materiell-Universum auch zerstörerisch in andere Raum-Zeit-Gefüge resp. in Parallel-Universen wirken. Das wusste ich nicht. Was geschieht denn da grundsätzlich oder was kann da geschehen?
Ptaah:
127. Die Schranken zwischen verschiedenen Dimensionen werden zerrissen, wodurch sich die zerstörerischen Kräfte in andere Dimensionen oder eben in andere Universen resp. Raum-Zeit-Gefüge ausbreiten und dort wirken können.
Billy:
Aha, jetzt ist mir alles klar. Dann habe ich die nächste Frage, die sich auf Sterbehilfe bezieht, und zwar sowohl auf direkte als auch auf indirekte. Beide Formen werden ja hier auf der Erde in verschiedenen Kreisen bis zur Vehemenz betrieben und verfochten. In Amerika hat gar ein Dr. Jack Kevorkian eine Selbsttötungsmaschine entwickelt, die er Selbstmordwilligen gegen ein gutes Entgelt zur Verfügung stellt, mit entsprechenden Giften, die in die Maschine getan werden, um damit den Tod herbeizuführen, wenn der Selbstmordwillige die Maschine dann nach eigenem Willen betätigt. Auch gibt es viele Ärzte usw., die den Selbstmordwilligen einfach Gifte verkaufen, oft zu sündhaft teuren Preisen, womit sie sich dann selbst oder mit Hilfe Dritter vom Leben zum Tod befördern können. Dazu finde ich, dass eine jede Form von aktiver oder inaktiver und so als eine jede direkte oder indirekte Sterbehilfe ebenso Mord ist wie auch die Selbsttötung. Der Mensch lebt nicht, um sich nach Belieben selbst zu töten oder sich töten zu lassen. Beides, so finde ich, entspricht nicht nur einer grenzenlosen Feigheit, sondern auch einer absoluten Verantwortungslosigkeit gegenüber sich selbst sowie gegenüber dem Leben, der Evolution und den schöpferischen Gesetzen und Geboten. Der Mensch hat sein Leben und lebt dieses, um das Leben evolutiv in aller Verantwortung zu leben. Das Leben selbst sowie auch die Ehre und die Verantwortung des Menschen fordern eine bewusste Beständigkeit bis zum natürlichen Lebensende. Und wahrlich braucht es dazu Kraft, Verstand und Mut sowie eine grosse Verantwortung, und zwar unschätzbar viel mehr, als es dazu braucht, sich selbst zu töten oder sich töten zu lassen. Mut, Kraft, Liebe, Verstand und Verantwortung braucht es tatsächlich zum Leben, nicht jedoch für feigen Mord oder Selbstmord. Als Mord oder Selbstmord kann dabei jedoch nicht gesehen und nicht bewertet werden, wenn todkranke Menschen, die vielleicht noch von schwersten Schmerzen geplagt sind, darauf bestehen, dass sie nicht an lebenserhaltende Maschinen und Apparaturen usw. angeschlossen oder mit rein lebenserhaltenden Medikamenten usw. traktiert werden, um das verlöschende und natürlich sterbende Leben weiter mit allen erdenklichen Mitteln so teuer wie möglich zu erhalten. Solche Massnahmen auszuschlagen, so finde ich, hat in keiner Weise etwas mit Selbstmord oder mit Mord zu tun, weil dadurch nur das natürliche Sterben gewährleistet wird, das das absolute Recht eines jeden Menschen ist, auf dem er auch bestehen kann und darf. Dies trifft jedoch wirklich nur dann zu, wenn ein Mensch wirklich dem Tode geweiht und alles nicht nur eine reine lebenserhaltende Massnahme ist, die den unausweichlichen Tod maschinell-apparaturell und medikamentös usw. hinauszögert. Reine schmerzstillende Mittel sind dabei natürlich nicht betroffen, weil sie ja nicht rein nur lebenserhaltend, sondern eben schmerzlindernd sind.
Ptaah:
128. Dieses auf der Erde unverantwortlich herrschende Übel der Euthanasie oder der indirekten Sterbehilfe sowie des Selbstmordes ist uns sehr wohl bekannt, und keine dieser Formen kann von uns gebilligt werden, weil sie alle wider die schöpferischen Gesetze und Gebote und also wider die Verantwortung des Lebens und der Evolution verstossen.
129. Es kann sich wohl auch kein verantwortungsbewusster Erdenmensch mit diesen Morden und Selbstmorden einverstanden erklären.
130. Alle diese Formen sind verabscheuungswürdig und menschenunwürdig.
Billy:
Das natürliche Sterben ist eine letzte und im jeweiligen Leben des Menschen die grösste Erfahrung, die durch eine Selbsttötung oder durch ein Sichtötenlassen niemals gegeben ist.
Ptaah:
131. Das ist ein wahres Wort.
Billy:
Eine andere Frage: Ozon schädigt und zerstört doch auch alle Kleinpflanzen, Blumen, Sträucher und Bäume, indem die Photosynthese geschädigt und zerstört wird, also der gesamte Aufbau organischer Substanzen aus anorganischen Stoffen unter Mitwirkung des Sonnenlichts. Dabei ist natürlich das Ozon gemeint, das auf der Erdoberfläche und in den untersten Luftschichten ist. Werden nicht auch die Lebensformen Mensch und Tier davon betroffen?
Ptaah:
132. Natürlich.
133. Besonders gesundheitlich instabile Menschen haben schwer darunter zu leiden, wobei diesbezüglich auch mehr und mehr Todesfälle in Erscheinung treten.
Billy:
Prostitution – gibt es die auch auf Erra?
Ptaah:
134. Diese Ausartung ist bei uns schon lange nicht mehr gegeben, jedoch herrscht sie noch vor in niedrigem Masse bei verschiedenen Föderations-Völkern.
Billy:
Und wie steht es da mit Geschlechtskrankheiten?
Ptaah:
135. Solche sind in keiner Weise mehr gegeben, auch nicht bei jenen Föderations-Völkern, bei denen die Prostitution noch in eingeschränkter Form üblich ist.
Billy:
AIDS kennt ihr ja sowieso nicht, doch wie steht es damit auf der Erde – weisst du vielleicht die Anzahl der jährlichen Ansteckungsfälle für die gesamte Erde?
Ptaah:
136. Die Tendenz ist steigend und die jährlichen Infizierungen belaufen sich gemäss unseren Abklärungen auf eine Zahl von rund 3'000'000.
137. Ein Grossteil der Infizierungen erfolgt durch das Verschleppen der Krankheit durch Flüchtlinge und Abwanderer aus den verschiedensten Ländern.
138. Diese verschleppen jedoch nicht nur die AIDS-Seuche, sondern auch sehr viele andere Krankheiten wie Cholera, Typhus, Pest, Tuberkulose und vieles andere.
139. Infizierend werden die Erreger auf andere, gesunde Menschen in fremden Ländern übertragen, in welchen die Krankheiten schon längst ausgerottet oder unbekannt sind.
140. In den so Infizierten entstehen dann Erregermutationen, wodurch wiederum neue Krankheiten und Seuchen entstehen, gegen die es letztendlich keine Heilmittel gibt.
141. Dazu tragen alle jene noch bei, die Flüchtlinge, Abwanderer und sonstige Heimatlandfliehende in ihren diesbezüglichen Bemühungen unterstützen und ihnen in vielerlei Formen hilfreich sind.
142. Allein schon die genetische Vermischung und die daraus entstehenden genetischen Veränderungen führen früher oder später ins Elend einer globalen Verschlechterung der menschlichen Gesundheit, Anfälligkeit und Verweichlichung, während eben auch neue Seuchen und Krankheiten daraus resultieren.
Billy:
Nochmals eine Frage hinsichtlich der Prostitution: Warum gibt es bei einigen eurer Föderationsvölker noch die Prostitution?
Ptaah:
143. Es sind nur deren drei Völker, und diese sind noch sehr jung in unserem Föderations-Verbund.
144. Sie wurden erst vor wenigen Jahren in unsere Föderation aufgenommen, und die Bemühungen der Prostitutionsabschaffung laufen in kontrollierten Endformen, so in weniger als 8–10 Monaten auch diese Völker von dieser menschenunwürdigen Unsitte befreit sein werden.
Billy:
Schön zu hören. – Ich habe eine andere Frage: Östrogene führen doch bei männlichen Lebensformen zur Verweiblichung. Kannst du mir sagen, wo oder worin hier auf der Erde überall Östrogene vorkommen?
Ptaah:
145. Es führte zu weit, wenn ich dir alle Fakten nennen würde, weshalb ich mich nur auf das Wesentliche beschränke:
146. In besonderem Masse sind Pestizide, Medikamente, Chemikalien und Lebensmittel zu nennen, die Östrogene enthalten oder solche in sich entwickeln.
147. Sehr wichtig sind die Nonylphenole zu nennen, die in grossem Masse Östrogene produzieren.
148. Östrogene selbst werden wiederum in weiteren Teilen in andere Formen umgewandelt, die auf Anhieb nicht oder nur sehr schwer noch als Östrogene zu erkennen sind, wenigstens wenn ich an die noch recht unzulänglichen Forschungsmethoden der irdischen Wissenschaftler denke.
149. Tatsächlich aber rufen Östrogene Geschlechtswandlungen hervor, wie du sagtest.
150. Dies gilt auch für alle abgeänderten oder sich selbst umgewandelten Formen.
151. Allgemein gesehen, entstehen hauptsächlich Verweichlichungen des physischen Körpers, was zu Immunschwächen und Krankheiten führt sowie zur schnellen physischen und psychischen Überbelastung.
152. Doch auch das Bewusstsein wird verweichlicht und beeinträchtigt, und so also auch das Ideenschaffen, das Denken, das Gefühl und das Handeln.
153. Die wirkliche Menschlichkeit resp. Humanität wandelt sich zur falschen Menschlichkeit und eben zur Falschhumanität resp. zum Falschhumanismus, wie du diese Wortprägungen so gut geschaffen hast.
Billy:
Meine nächste Frage: Du kennst doch sicher das hier auf der Erde übliche Zeichen resp. Gefahrensymbol für Radioaktivität, oder?
Ptaah:
154. Gewiss.
Billy:
Gut. – Benutzt ihr das gleiche Zeichen oder etwas Ähnliches in dieser Beziehung?
Ptaah:
155. Nein.
156. Wir benutzen ein uraltes Symbol, das keinerlei Ähnlichkeit hat mit dem Zeichen, das von den Erdenmenschen benutzt wird.
157. Seit Menschengedenken benutzen wir als Gefahrenbild für Radioaktivität ein Fledermaussymbol.
Billy:
Das ist interessant. Hat das vielleicht einen Zusammenhang mit den Fledermaussymbolen, die sich in der altägyptischen Bilderschrift finden lassen?
Ptaah:
158. Das ist richtig.
159. Das Fledermaussymbol als Gefahrenbild für Radioaktivität existierte schon bei unseren frühen Vorfahren, die von den Lyra-Gebieten her zur Erde kamen.
160. Das Symbol fand so auf der Erde bei verschiedenen Völkern Einlass, wobei es besonders in altägyptischen Gebieten für alles als Warnzeichen Verwendung fand, das in irgendeiner Form mit Radioaktivität zu tun hatte.
161. Besonders die Priester des damaligen Ägypten hantierten häufig mit radioaktiven Stoffen herum und kennzeichneten dann ihre Werke usw. mit dem Warnzeichen des Fledermaussymbols.
162. Es war ihnen so auch eigen, Verstorbene mit radioaktiven Stoffen zu mumifizieren, wodurch auch Grabräuber zu allen Zeiten radioaktiv verseucht und krank wurden und oft dadurch den Tod fanden, was auch auf Archäologen zutrifft.
163. So war das Radioaktivieren der Leichname einerseits ein Mittel der Mumifizierung und andererseits auch ein Mittel zur Verhütung der Leichen- und Mumienfledderei durch Leichen- und Grabräuber, die es schon zu sehr alten Zeiten gab.
164. Als Schutzmittel gegen solche Räuber diente jedoch nicht nur die Radioaktivität, die aus Uran-Pecherz, Uran-Glimmer und Carnotit gewonnen wurde und sowohl chemisch wie auch radiologisch sehr giftig ist, sondern es wurden auch äusserst langlebige und viele Jahrtausende wirksame Gifte und Gase verwendet.
Billy:
Ich weiss. Es waren dabei sowohl reine tödliche Kontaktgifte wie auch Gifte, in denen Figi-d'India-Stacheln getränkt wurden, also haarfeine Stacheln der indischen Feige, einer Kaktusfrucht. Damit wurden dann die Mumienbandagen eingestrichen, um Grabräuber fernzuhalten oder sie zu bestrafen, wenn solche die Mumie schändeten. Die haarfeinen Stacheln drangen bei der geringsten Berührung in die Haut ein und verbreiteten so den Tod. Einige Gifte waren derart, dass sie nur langsam und über viele Jahre hinweg einen qualvollen Tod brachten, während andere einen schnellen Tod herbeiführten. Auch tödliche Gase fanden Verwendung, die sich sofort freisetzten, wenn die Mumien oder die Grabbeigaben berührt wurden. Diese Gase wurden dann von den Grabräubern usw. ebenso eingeatmet wie auch Schwebegifte tödlicher Natur, die sofort die Luft schwängerten, wenn auch nur die geringste Bewegung stattfand. – Nun gut, durch deine Erklärung dürfte wohl auch klar werden, dass also die Fledermaussymbole an Mumiengräbern usw. in Ägypten und Umgebung seit alter Zeit darauf hinweisen, dass die Mumien usw. radioaktiv sind und dass Gefahr von diesen ausgeht. – Ich habe nun aber wieder eine weitere Frage: Immer und immer wieder kommen neue Geschichten über das Bermuda-Dreieck auf, wo sich ja noch bis gegen das Ende der Siebzigerjahre ein Dimensionentor befand. Seither soll dies gemäss euren Angaben jedoch verschwunden sein. Trotzdem jedoch hört man immer wieder unglaubliche Geschichten von Geschehnissen, die sich dort abspielen sollen. Was ist daran?
Ptaah:
165. Mit einigen sehr wenigen Ausnahmen, über die ich keine näheren Angaben machen möchte, weil nur eine unsinnige und weltfremde Spekuliererei daraus entstünde, wenn sie bekannt würden, handelt es sich um ganz natürliche Vorkommnisse:
166. Unter dem Meeresboden befinden sich riesige Erdkammern mit Gashydraten, und zwar entweder in rein gasförmiger Art oder aber als Eis gefroren.
167. In der Regel handelt es sich dabei um Methan-Gas.
168. Finden nun submarine Erdrutsche oder Meeresgrundbewegungen statt, die an und für sich recht häufig sind, ohne dass Seebeben, Erdbeben oder Vulkanausbrüche usw. mitspielen, dann können die Gashydratedepots des Meeresuntergrundes freigelegt werden, indem Risse im Meeresgrund entstehen, wodurch die unter hohem Druck stehenden Gase freigesetzt werden oder wodurch die Eismassen ungeheuer schnell vergasen und in rasantem Tempo an die Meeresoberfläche schiessen und diese weitflächig zum Schäumen und Brodeln bringen.
169. Die brodelnden Wasser sind dabei mit Gasen durchsetzt und verlieren ihre Tragfähigkeit, wodurch z.B. Schiffe, die in die gasbrodelnden Wasser hineingeraten, rettungslos absinken, kentern und vielfach explodierend in tausende Stücke gerissen werden, wenn die hochexplosiven Erd-Methangase in die Schiffe eindringen und sich an irgendwelchen winzigsten Funken explodierend entzünden, wie z.B. an elektrischen Anlagen usw. usf.
170. Solche Gasexplosionen wirken in der Regel gewaltiger als Bombenexplosionen, wodurch die Schiffe in winzigste Stückchen zerrissen und nicht mehr aufgefunden werden können.
171. Die aus dem Meeresbodeninnern entweichenden gewaltigen Gasmassen entweichen natürlich auch in die Atmosphäre und verdünnen gewaltig die Luft, wodurch auch diese die Tragfähigkeit verliert.
172. Dies führt natürlich dazu, dass wenn Flugzeuge in solche Gebiete geraten, dass diese dann der Lufttragfähigkeit beraubt sind, wodurch sie abstürzen.
173. Die Luft wird für die schweren Fluggeräte einfach zu dünn, folglich sie keine Tragfähigkeit mehr aufweist.
174. Auch diese Flugkörper werden in der Regel in kleinste Stücke zerrissen durch ungeheure Explosionen, wenn die Gase sich an den Flugzeugmotoren oder an den sonstigen Antriebsaggregaten oder an elektrischen Anlagen durch winzigste Funken entzünden.
175. Im weiteren geschieht es auch, dass Motoren und sonstige Antriebs-apparaturen sowie Funkanlagen und Kompassanlagen usw. ebenso plötzlich fehlerhaft arbeiten oder ausfallen wie hochsensible elektro-nische Anlagen aller Art.
176. Ein Faktum, das daher kommt, dass die durch die rasend schnell auftreibenden Gase zum Brodeln gebrachten Meereswasser negativ geladene Ionen erzeugen, die über der Meeresoberfläche und ein hoch in die Atmosphäre reichendes Feld negativ-elektrischer Energie bilden, mit einem speziellen und starken Magnetfeld, in dem alle technischen Geräte und Apparaturen usw. gestört und fehlerhaft werden oder gar ausfallen, wenn diese in den Negativ-Energie-Bereich kommen.
177. Motoren können anderseits in der gasgeschwängerten, dünnen Luft infolge Sauerstoffmangels plötzlich aussetzen, wodurch Flugzeuge abstürzen und beim Aufprall auf das Meer zerrissen werden können.
178. Motoren können infolge Sauerstoffmangels auch plötzlich überhitzen usw.
179. Der Möglichkeiten sind viele, durch die Schiffe und Fluggeräte im Ber-muda-Dreieck verschwinden können, ohne dass sie jemals wieder gefunden werden und ohne dass übernatürliche Kräfte usw. dabei mit im Spiele sind.
180. Im grossen und ganzen sind stets natürliche Ursachen gegeben, die zu solchen Ereignissen führen, weshalb der Mensch weniger im Übernatürlichen als eben in der Realität die Lösungen für seine Geheimnisse suchen soll.
Billy:
Wobei das sogenannte Übernatürliche natürlich in keiner Weise existiert, weil alles und jedes immer natürlich erklärbar und auch natürlich gegeben ist. Übernatürliches existiert nur im Unverstande und im Nichtverstehen des Menschen, weil er keine Kenntnisse um alle jene Dinge hat, die er nicht verstehen und sich nicht erklären kann. Wahrheitlich ist nämlich alles sogenannte Übernatürliche absolut natürlich und so auch den entsprechenden Gesetzen des Geistes oder der Materie eingeordnet, die für alles und jedes eine Erklärung abzugeben vermögen, wodurch etwas Übernatürliches zum Faktum der Nichtexistenz wird. Alles Erfassbare und Wahrnehmbare, alles Sehbare und alles Hörbare sowie Fühlbare, Erkennbare, Erfahrungsbare und Erlebbare usw. ist in jedem Fall immer real, wirklich und natürlich, ganz egal, ob es sich nun in einer geistigen oder materiellen Ebene abspielt oder in einer Mediumebene zwischen Geist und Materie, die so gerne von den nichtsverstehenden Parapsychologen und Esoterikern als Ebene des Übersinnlichen oder Übernatürlichen bezeichnet wird.
Ptaah:
181. Ein wahres Wort.
Billy:
Kennst du Phobol Cheng?
Ptaah:
182. ? ?
183. Nein.
184. Wer ist das?
Billy:
1964 war ich doch in Indien, in Mahrauli.
Ptaah:
185. Ja, du hast damals im buddhistischen Ashoka Ashram an der Gurgaon-Road gelebt, und zwar beim Swami Dharmawara.
186. Das weiss ich natürlich und wir haben erst kürzlich darüber gesprochen.
**Billy:**
Richtig. Der Mönch nun, also Swami Dharmawara, ist der Grossvater zu Phobol Cheng. Phobol Cheng ist das kleine Mädchen, das damals 10 Jahre alt war und mit einem um zwei Jahre jüngeren Bruder ebenfalls im Ashoka Ashram lebte. Wir kannten uns natürlich sehr gut, doch verloren wir uns dann aus den Augen, als ich 1967 mit meiner Frau zusammen nochmals dort war, um danach nicht mehr dorthin zurückzukehren. Letztes Jahr nun, du wirst es nicht glauben, tauchte in New York an der UFO-Messe plötzlich eine 40jährige Kambodschanerin bei Wendelle Stevens auf und erklärte ihm, dass sie mich von Mahrauli/Indien her kenne und dass sie auch jeweils Asket gesehen habe, wenn diese mich besuchte. Auch erklärte sie, dass sie oft, wie auch viele andere, Asket mit ihrem Strahlschiff herumfliegend gesehen habe usw. usf. Vor kurzer Zeit nun kam diese Phobol Cheng hierher zu Besuch, und es stellte sich heraus, dass es sich tatsächlich um das kleine Mädchen von damals handelte – natürlich jetzt um 30 Jahre älter. Ihr Grossvater, Mönch Dharmawara, ist jetzt 108 Jahre alt und lebt, wie Phobol Cheng und ihr Bruder, in Amerika. Swami Dharmawara, so weiss ich, ist einer jener Erdenmenschen, der mit zwei geheimnisvollen Menschen Kontakt hatte, das hat mir auch Phobol Cheng nochmals bestätigt, die bei ihm jeweils einfach aus dem Nichts auftauchten und auch gleicherart wieder verschwanden. Es handelte sich also um die gleiche Art des Verschwindens und Wiederkommens, wie wenn ihr mich jeweils ins Schiff ‹beamt› oder wieder zur Erde. Das Aussehen dieser beiden geheimnisvollen Männer, die den Swami jeweils besuchten, war gleicherart wie seines, also asiatisch. Kannst du mir einiges darüber erklären?
**Ptaah:**
187. Offiziell kann ich nur bestätigen, dass dies tatsächlich zutrifft.
188. Dabei handelt es sich aber nicht um Intelligenzen, die ausserhalb der Erde beheimatet waren, wenn du das denken solltest.
189. Wohl handelte es sich um ferne Nachkommen ausserirdischer Menschen, doch waren sie erdgebunden, auch wenn sie die Fähigkeit der flugkörperlosen Reise beherrschten, die allerdings apparaturell gehandhabt wurde.
190. Das Wie, Was, Wo und Warum usw. kann und darf ich leider nicht offiziell erklären, weshalb ich dir dies nur im Vertrauen näher erläutern darf.
Billy:
Das würde mich tatsächlich interessieren, denn ich konnte von den beiden damals nicht in Erfahrung bringen, woher sie kamen. Nie hatte ich nämlich die Gelegenheit, mit ihnen zu sprechen, so ich mich damit begnügen musste, sie beobachten zu können.
Ptaah:
191. Dann will ich dir nach unserem offiziellen Gespräch einiges über sie erklären.
Billy:
Während der letzten Zeit habe ich mich einmal etwas gründlicher mit Nostradamus beschäftigt sowie auch mit seinen sogenannten Prophezeiungen. Dazu hatte ich früher ja nie eine Veranlassung. Kürzlich aber hat mich jemand nach Michel Nostradamus gefragt sowie auch nach diversen anderen Sehern. So bemühte ich mich eben einmal um diese Dinge. Meine Erkenntnis war die: Nostradamus war tatsächlich ein Seher, der vieles voraussah. Viele seiner Aussagen aber sind nicht eigentliche Prophezeiungen, wie dies allgemein so gern gesehen wird, denn oft handelt es sich sozusagen um prophylaktische Warnungen, wenn ich dem so sagen darf. Mit dieser Erkenntnis habe ich auch festgestellt, dass bisher tatsächlich noch keine aller jener Personen den Schlüssel zu den Nostradamus-Aussagen gefunden hat, die das eben von sich behaupten. Ausserdem ist das Wirklichkeitwerden der Nostradamus-Aussagen davon abhängig, dass in der Weltpolitik keine verbessernden Situationen geschaffen werden, die den Ablauf des Weltgeschehens usw. zum Besseren verändern würden, wie dies eben bei Prophetien der Fall sein muss, wenn sie sich erfüllen sollen. Diese Tatsache trifft auch zu für Aussagen von anderen Sehern usw., die in grosser Zahl in Erscheinung treten. Auch religiös-fanatische und abgrundtief-sektiererische sind darunter, wobei ganz besonders diese in äusserst drohender Form gegeben sind, wie z.B. auch die drei Prophezeiungen von Fatima, bei denen die dritte sozusagen von einem Weltuntergang mit allen übelsten Schrecken und Greueln und von unsagbaren Höllenqualen erzählt, die in der zweiten Hälfte des 20. oder im Verlauf des 21. Jahrhunderts über die Erde und die gesamte Menschheit hereinbrechen sollen. Niemand anders als Jesus Christus und Gott persönlich sollen dabei all diese Unmenschlichkeiten und Ungöttlichkeiten über die irdische Menschheit bringen, weil diese ach so verworfen und gottungläubig sei. Wie es seit eh und je auch die Bibel tut, wird dem Menschen mit göttlichem Mord und Totschlag sowie mit schrecklicher göttlicher Rache gedroht. Mehr oder minder sprechen solche Drohungen alle Seher und Propheten aus, die nicht rein schöpfungsbezogen denken und eben irgendwie religiös oder gar sektiererisch sind. Besonders jetzt tritt das wieder vermehrt und speziell stark in Erscheinung, weil ein Jahrtausendwechsel immer näher kommt, eben das Jahr 2000. Jahrhundert- und Jahrtausendwechsel sind seit Jmmanuels Zeitrechnung bei den Christen schon von allem Anfang an immer mit Angst und Schrecken verbunden gewesen, weshalb sich die Weltuntergangsprediger und Weltuntergangspropheten usw. zu diesen Zeiten immer stark häuften, die mit ihrem sektiererischen Weltende-Schwachsinn viele Menschen zum Wahnsinn und in den Selbstmord trieben, wie das auch in der Jetztzeit wieder geschieht. Die Religions-Fanatiker und alle Arten von religiösen Sektierern haben jetzt wieder Hochsaison. Diese sind es aber auch hauptsächlich, die auch rein prophylaktische Warnungen von Sehern und wirklichen Propheten in ungeheure Drohungen und lästerliche Behauptungen umwandeln, wie eben auch die Aussagen des Michel Nostradamus, der eigentlich seines Zeichens Medicus, Heiler, Astrologe und Alchimist war. Wahrheitlich sind bisher auch nicht sehr viele seiner Prophetien eingetroffen, sondern nur gerade deren 14%, weshalb man auch mit der Bezeichnung ‹Seher› äusserst vorsichtig umgehen muss. Was sich hinsichtlich seiner prophylaktischen Aussagen für die Zukunft noch ergibt, das wird die kommende Zeit erweisen. Seinen Darlegungen gemäss soll, wenn alle seine Warnungen und auch die Prophetien zutreffen, sehr vieles auf dieser Welt geändert werden. Mit einer Rückschau in Nostradamus Arbeitsweise habe ich auch herausgefunden, dass erst nach dem 1. März 2055 die eigentlichen grossen Geschehen eintreffen sollen, wobei auch das erst der Zeitpunkt sein soll, ab dem der Schlüssel für seine Aussagen eventuell gefunden und ergründet werden soll. Irgendwie, so scheint es mir, wollte sich Michel Nostradamus mit seinen Werken auch ein Denkmal setzen, weil er in der Menschen Erinnerung bleiben wollte. Nichtsdestoweniger jedoch ist ihm ein Seher- und Propheten- tum bis zu einem gewissen Grad nicht abzusprechen, wie dies auch bei den verschiedensten anderen Sehern der Fall ist, deren Aussagen ich in Augenschein und in Abklärung genommen habe. Viele aber sind meines Erachtens nur religiös-sektiererische Weltuntergangs-Propheten, die den Menschen mit bösen Drohungen höllische Angst und Schrecken einjagen, indem sie den Frommen und Dummgläubigen Gottes Strafgericht mit allen unmenschlichen Höllenqualen predigen und einbleuen und davon sprechen, dass Jesus Christus und der liebe Gott in persona blutige und höllische Rache an allen Christungläubigen nehmen würden. Von den Hindus, den Buddhisten, den Juden und Moslems und allen anderen Andersgläubigen wird dabei aber nicht gesagt, was mit diesen geschieht, weil sie ja nicht dem Christentum angehören. Vielleicht aber werden ja auch diese in der Hölle geschmort und geröstet, wenn sie nur erst einmal durch das Strafgericht Gottes und Jesus Christus bestialisch abgeschlachtet und abgemurkst worden sind, wie dies religiös-sektiererische Seher und Propheten usw. mit ihren irren Behauptungen den Gläubigen einbleuen. Der Dritte Weltkrieg soll dabei ja auch eine ungeheuer wichtige Rolle spielen, der ja gewissen solchen Behauptungen gemäss neuerdings wieder im Jahre 1998 stattfinden soll, nachdem die diesbezüglichen Behauptungen für die Jahre 1992, 1991, 1990, 1988, 1986, 1982, 1980 und 1979 nicht in Erfüllung gegangen sind. Es mag ja zwar sein, dass sich bis zum Jahre 1998 die gesamte weltpolitische Lage usw. derart verändert, dass dann tatsächlich ein Dritter Weltenbrand über die Erde rollt. Das aber muss ja wirklich nicht so sein, denn meines Erachtens hat sich die Lage wieder recht beruhigt, wodurch zumindest gegenwärtig keine Anzeichen mehr bestehen für einen Dritten Weltkrieg. Auch von dem Verrückten, Schirinovski, hört man nur noch wenig.
Ptaah:
192. Dem ist tatsächlich so.
193. Gegenwärtig ist alles relativ ruhig und nichts deutet auf einen neuen resp. Dritten Weltkrieg hin.
194. Alle vorangegangenen Zeichen in vielfältiger Zahl sind nur Zeichen geblieben, die ihre Bedeutung verloren haben und gegenstandslos geworden sind.
195. Die bestandene Gefahr eines Dritten Weltkrieges hat sich endgültig für die Gegenwart gelegt und die diesbezügliche Prophezeiung wurde in ihrem Wahrwerden abgewendet durch den rapiden Wandel in vielen Ländern und in der gesamtpolitischen Weltlage, was einzig und allein auf das Tun und Wirken von Michail Gorbatschow zurückzuführen ist.
Billy:
Und was ergeben eure Vorausschauen usw.?
Ptaah:
196. Wir verfügen nur über solche bis zum Datum vom 30. November 1994.
197. Und da unsere Voraussagen für die verschiedensten Geschehen auf der Erde trotz deiner Veröffentlichungsbemühungen usw. keine Erfolge erzielten, beschlossen wir, keine weiteren Vorausschauungen mehr zu tätigen.
Billy:
Aber für euch selbst?
Ptaah:
198. Wir taten solches nur für dich und für die Erdenmenschen.
199. Für uns sind solche Vorausschauungen nicht von Interesse und nicht von Wert, weil wir nicht nach Voraussagen, Prophezeiungen und Vorausschauungen leben, sondern zweckgerichtet nach den schöpferisch-natürlichen Gesetzen und Geboten, folgedessen wir auch nicht irgendwelche Dinge der Zukunft befürchten müssten, die uns Schaden bringen könnten durch unser eigenes Fehlverhalten.
Billy:
Prächtig, so sollte es auch auf der Erde sein. – Sollte sich nun also in der Zukunft ein neuer Weltkrieg ergeben, eben der Dritte Weltkrieg, dann müssten hierzu völlig neue Voraussetzungen geschaffen werden, die auch anders beschaffen sein würden, als dies der Fall war bis anhin mit der steten Drohung von vielen Seiten. Ich denke dabei besonders an den sogenannten ‹Kalten Krieg›, der runde vier Jahrzehnte die Erde bedrohte und aus dem stetig neue einzelne Fakten und Geschehnisse usw. hervor-gingen in einer gewissen Reihenfolge, woraus dann letztendlich bei der höchsten Kulmination aller zusammengereihten Fakten, Vorkommnisse und Geschehen der Dritte Weltkrieg entbrannt wäre. Ein solcher Ablauf dürfte ja wohl nicht gerade häufig sein, nehme ich an, denn sicher entstehen solche Kriege in der Regel aus bestimmten Fakten resp. Gründen, die über kurz oder lang zu Kriegshandlungen führen, ohne dass sich erst eine Reihe von Einzelhandlungen einzelner Personen als Zeichen ergeben, wie dies während des ‹Kalten Krieges› dauernd der Fall war.
Ptaah:
200. Das ist richtig.
201. Jetzt sollten wir uns aber unseren privaten Dingen zuwenden.
Billy:
Natürlich. Noch hätte ich aber eine Frage: Wir sprachen bereits von Nostradamus. Über diesen sagen gewisse Leute, dass verschiedene seiner Warnungen und Prophezeiungen tendenziös jüdisch-arabisch seien.
Ptaah:
202. Da ist tatsächlich einiges zutreffend, was aber nicht weiter verwunderlich ist, wenn man weiss, dass seine Eltern jüdischen Glaubens waren und er auch in der jüdischen Religion ebenso unterrichtet war wie im Islam.
203. Nichtsdestoweniger jedoch hing Nostradamus stark dem christlichen Glauben an und war in dieser Beziehung recht unobjektiv und irregeleitet.
Billy:
Das war's. Danke. Dann können wir jetzt zum Privaten kommen.