# FIGU
# FIGU

翻译：FIGU

说明：这是一个专有名词，通常指代特定的组织或团体，因此直接保留原文不进行翻译。FIGU是德语“Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien”的缩写，意为“边界科学、精神科学与不明飞行物研究自由兴趣团体”。如果需要在中文中进一步解释，可以补充说明其含义。

**Freie**
**自由的**  
（德文翻译为中文）

**Interessengemeinschaft**
**利益共同体**

翻译说明：
- "Interessengemeinschaft" 是德语词汇，直译为“利益共同体”，指由共同利益或目标联合在一起的团体或组织。这个翻译忠实于原文的含义，同时符合中文的表达习惯，传达了原文的意图和语境。

**FIGU**
**FIGU** 是德语中的缩写，通常指“**Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien**”，中文可翻译为“**边界与精神科学及不明飞行物研究自由兴趣团体**”。这是一个专注于研究超自然现象、精神科学以及不明飞行物（UFO）的组织。  

如果这是您需要翻译的内容，以下是翻译结果：  
**FIGU**（德语）  
中文翻译：**边界与精神科学及不明飞行物研究自由兴趣团体**  

如果需要进一步解释或翻译其他内容，请随时告知！

# OFFENER BRIEF ü
# 公开信

#### Erscheinungsweise: Internet: http://www.figu.org 2. Jahrgang Sporadisch                 E-Mail:  info@figu.org Nr.6, Nov. 2008
#### 发行方式：互联网：http://www.figu.org 第2卷 不定期发行                 电子邮件：info@figu.org 第6期，2008年11月

（注：此段文字为德文翻译成中文，内容涉及出版物的发行方式和联系方式。）

## TeleZüri TV-Sendung ‹ZüriNews› vom Donnerstag, 16. Oktober 2008
## 苏黎世电视台《苏黎世新闻》节目，2008年10月16日，星期四

… eine dumme und verleumderische Behauptung über ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) und die FIGU Am Mittwoch, den 15. Oktober 2008, gegen 21.30 h klingelte völlig unerwartet mein Natel (Handy/ Mobile). Auf dem Display erschien die mir unbekannte Telephonnummer 044 447 24 24. Wie sich später herausstellte, handelte es sich dabei um die Nummer der Radio- und Fernsehanstalt TeleZüri an der Heinrichstrasse 267, 8005 Zürich/CH. Ein Herr N.M. (Name der Redaktion bekannt) erkundigte sich bei mir, ob er in der Sendung ZüriNews bzw. in einer neuen Land-Serie des Senders einen kurzen Beitrag über die FIGU in die geplante Reportage über das Nachbardorf Wila einbauen dürfe (Schmidrüti und das FIGU-Center gehören nicht zur Gemeinde Wila, sondern als Aussenwacht zur Gemeinde Turbenthal, was die Leute des TeleZüri offenbar nicht realisiert haben – sehr bedauerlich für einen TV-Sender, weil dadurch die Zuschauer in dieser Beziehung ebenso irregeführt werden wie auch mit den verleumderischen Behauptungen in bezug auf die FIGU und BEAM). Bei seinen Recherchen sei er mehrmals auf die FIGU gestossen und würde gern von mir, als Medienvertreter der Organisation, mehr über unsere Tätigkeit sowie über den Sinn und Zweck unseres Vereins erfahren. Leider sei die Zeit für die Aufnahmen etwas kurz, weil der Beitrag bereits einen Tag später, so also am Donnerstag, den 16. Oktober, gegen 18.00 h ausgestrahlt werden solle. Gemäss seinen Aussagen war ihm der Verein FIGU bis anhin völlig unbekannt. Zur Zeit der Vereinsgründung sei er erst rund sechs Jahre alt gewesen und hätte auch bis heute noch nie von der FIGU gehört. Aufgrund seiner diesbezüglichen Aussage wurde er von mir mit dem Hinweis, dass er sich erst einmal über den Verein kundig machen solle, auf die FIGU-Website verwiesen. Danach solle er entscheiden, ob er die FIGU letztendlich wirklich in seinen Beitrag einschliessen wolle. Mit der Vereinbarung, dass er mich an diesem Abend auch später nochmals anrufen dürfe, erklärte er sich bereit, meinem Rat zu folgen.
……关于比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔（BEAM）和FIGU的愚蠢且诽谤性的指控。2008年10月15日星期三，大约晚上9点30分，我的手机突然响起，完全出乎意料。屏幕上显示的是一个我不认识的电话号码：044 447 24 24。后来发现，这是位于苏黎世海因里希大街267号，8005苏黎世/瑞士的TeleZüri广播电视机构的号码。一位名为N.M.的先生（编辑部知道他的名字）向我询问，他是否可以在ZüriNews节目或该电视台的新乡村系列中，将关于FIGU的简短报道插入到计划中的关于邻近村庄Wila的报道中（Schmidrüti和FIGU中心并不属于Wila社区，而是作为外围区域属于Turbenthal社区，TeleZüri的人显然没有意识到这一点——对于一个电视台来说非常遗憾，因为这样观众在这方面也会被误导，就像关于FIGU和BEAM的诽谤性指控一样）。在他的调查中，他多次遇到FIGU，并希望作为该组织的媒体代表，我能更多地介绍我们的活动以及我们协会的意义和目的。遗憾的是，拍摄时间有点紧，因为报道计划在第二天，即10月16日星期四，大约下午6点播出。据他所说，他之前对FIGU协会完全不了解。在协会成立时，他只有大约六岁，直到今天也从未听说过FIGU。基于他的这一说法，我建议他先了解一下协会的情况，并指引他访问FIGU的网站。之后，他可以决定是否真的要在他的报道中包含FIGU。他同意我的建议，并约定当晚晚些时候再给我打电话。

Gegen 23.30 h fand das nächste telephonische Gespräch mit ihm statt. Er äusserte sich sehr interessiert, über die FIGU berichten zu wollen und erkundigte sich, ob wir uns anderntags, also am Donnerstag, den
大约在23点30分，我们与他进行了下一次电话交谈。他表示对报道FIGU非常感兴趣，并询问我们是否可以在第二天，也就是星期四，见面。（来源语言：德语）

16. Oktober 2008, gegen 11.00 h im Center für ein Interview treffen könnten. Die Mitglieder der FIGU sind bekanntlich alle berufstätig und an ihren Arbeitsplätzen an die Arbeitszeiten gebunden. Derart kurzfristige Absenzen sind auch in meinem Fall aus beruflichen Gründen nicht möglich. Daher wurde mit ihm vereinbart, dass wir uns am Donnerstag gegen 12.00 h im Botanischen Garten in Zürich, ganz in der Nähe meines Arbeitsplatzes, für das Interview treffen könnten. Dieser Termin würde ihm gemäss seinen Angaben für die Sendung am Abend ausreichen. Die zur Verfügung stehende Mittagszeit war knapp. Pflichtbewusst wurde von mir an meinem Arbeitsplatz eine Stellvertretung organisiert, falls die notwendige Zeit für das Interview von einer knappen Dreiviertelstunde nicht ausreichen und sich meine Rückkehr etwas verzögern sollte. Wie in der Nacht zuvor verein bart, liess mir Herr N.M. eine E-Mail mit den Interviewfragen zukommen, die mich jedoch erst gegen 08.00 h am Arbeitsplatz erreichten. Die E-Mail lautete: Sehr geehrter Herr Lanzendorfer. Hier unsere Fragen für das Interview am Mittag:
2008年10月16日，大约11点，我们本可以在中心进行采访。众所周知，FIGU的成员都有工作，工作时间受到工作地点的限制。由于职业原因，像我这样临时请假也是不可能的。因此，我们与他商定，我们可以于周四中午12点左右在苏黎世植物园，就在我工作地点附近，进行采访。根据他的说法，这个时间对于晚上的节目来说是足够的。可用的午休时间很紧张。出于责任感，我在工作地点安排了一个替班，以防采访所需的时间超过大约45分钟，导致我的返回稍有延迟。正如前一晚约定的那样，N.M.先生给我发了一封电子邮件，包含了采访问题，但这封邮件直到大约8点才到达我的工作地点。邮件内容如下：尊敬的Lanzendorfer先生，这是我们中午采访的问题：

1. Was sind die Ziele des Vereins FIGU?
1. FIGU协会的目标是什么？

2. Weshalb landen die Ufos in der hinteren Schmidrüti?
2. 为什么UFO降落在后施密德吕蒂？

3. Wie war ihr Kontakt mit den Ausserirdischen oder ihre Erfahrungen in der Schmidrüti?
3. 您与外星人的接触或您在施密德吕蒂的经历是怎样的？

4. Warum zeigt sich Eduard Albert Meier nicht in der Öffentlichkeit? Ist es möglich, dass sie uns noch DVD und/oder Fotomaterialien zum Thema Ufo in der Schmid rüti mitbringen könnten? Herzlichen Dank für Ihre Bemühungen und bis 12:00 Uhr im Botanischen Garten. Mit freundlichen Grüssen Pünktlich im Botanischen Garten und im Regen wartend, meldete sich Herr N.M. mit einem kurzen SMS: Haben ein Zeitproblem! Müssen Mittags-Termin absagen. Melde mich nach 14.00 h um evtl. Termin am Feierabend abzumachen. Sorry und Grüsse,TeleZüri Ein paar Minuten früher, und mein nicht unerheblicher organisatorischer Aufwand am Arbeitsplatz und das Im-Regen-Stehen hätten sich vermeiden lassen. Seine Mitteilung hatte mich jedoch nicht sonderlich überrascht, denn bereits während des Telephongespräches kurz vor Mitternacht war in mir ein auf ihn bezogener hektischer Eindruck entstanden, haben wir doch im Laufe der Jahre schon einige Unzuverlässigkeiten und Unverbindlichkeiten – wie ein Nichterscheinen oder Falschversprechungen der Medienschaffenden – kennengelernt und gewisse einschlägige Erfahrungen gesammelt. Der Nachmittag verging, doch Herr N.M. hat sich, wie erwartet, nicht mehr gemeldet. Gegen 13.30 h wurde ‹Billy› von mir über den Stand der Dinge informiert und auch über die Tatsache, dass sich das TV-Team nicht an die vereinbarte Zeit gehalten hatte. Er liess mich wissen, dass dieses bereits am Morgen unvereinbart, unangemeldet und also unerwartet im Center erschienen war und bei strömen dem Regen Videoaufnahmen gemacht hatte, wobei mit dem KG-Mitglied Silvano Lehmann auch ein nicht vereinbartes Interview geführt worden war. Wie mir von Herrn N.M. am Vorabend telephonisch erklärt worden war, sollte die Sendung bereits am Abend des Interviews, also am Donnerstag, den 16. Oktober, gegen 18.00 h ausgestrahlt werden. Seine SMS-Mitteilung bezüglich eines Interviews nach Feierabend war also bereits eine offensichtliche und wohl bewusste Falschangabe. Gegen Mittag des folgenden Tages, bzw. am Freitag, den 17. Oktober 2008, war die Sendung auch im Internet unter www.telezueri.ch zu sehen. Dort war sie auch am 28.10.2008 noch im Archiv unter dem Stichwort ‹Billi› (auf der Website falsch geschrieben ohne y) zu finden mit dem Titel: «Land-Serie: TeleZüri-Reporter treffen in Wila Ufo-Billi und Gitarren-Toni». Das kleine Nachbardorf Wila, dessen Bewohner und Umgebung war Mittelpunkt des kurzen TV-Beitrags. Einige Einwohner des Ortes sowie der umliegenden Gegend wurden auch auf das FIGU-Center in Hinterschmidrüti und ‹Billy› Meier (Ufo-Billy) angesprochen. Diese waren gegenüber der FIGU und UFOMeier überwiegend neutral und wohlwollend eingestellt. Es waren aus ihrem Munde weder irgendwelche Beschimpfungen, Klagen, Beschwerden noch Reklamationen zu vernehmen. Im Gegensatz zu den befragten Personen war jedoch schnell eine gewisse Vorverurteilung durch die Reporter erkennbar. Die Einzigartigkeit ‹Billy› Meiers als Kontaktperson zu ausserirdischen Raumfahrern wurde in den besonderen Schein eines Gurus und Sektengründers gekleidet. Zu diesem Zweck wurde offensichtlich auch Hugo Stamm, ein Journalist und selbsternannter ‹Sektenspezialist› der zürcherischen Zeitung ‹Tages-Anzeiger›, bezüglich seiner Meinung zum Semjase-Silver-Star-Center befragt. Dieser bezeichnete die FIGU als Sekte und, wie nicht anders zu erwarten war, ‹Billy› als Guru. Den Mitgliedern der FIGU wurde eine Abhängigkeit von der Lehre und ihrem vermeintlichen Guru nachgesagt. Dass Hugo Stamm einen solchen Unsinn völlig gewissenlos und verantwortungslos von sich gibt, der dann gleichermassen verantwortungslos durch TeleZüri ausgestrahlt wird, ist wohl nicht verwunderlich, wenn man weiss, dass er seine Verunglimpfungen in bezug auf die FIGU, Billy und die Vereinsmitglieder nur vom Hörensagen und dergleichen aufbaut und verbreitet. Doch wenn man ihn von den Medien her kennt, aus denen klar ersichtlich ist, dass er selbstherrliche Züge aufweist, dann wird auch erkannt, dass er eigens einen Sektierismus in bezug auf seine eigene Herrlichkeit und Person betreibt und offenbar der irren Meinung ist, dass er unfehlbar sei. Wie käme es sonst, dass er – ohne dass er jemals Billy von Angesicht zu Angesicht gegenübergestanden und auch nie ein Wort mit ihm gewechselt hat – Billy als Guru beschimpft, wie aber auch die FIGU als Sekte und die Vereinsmitglieder als Billy-Anhänger bezeichnet. Dass Stamm mit seinen verantwortungslosen diffamierenden Behauptungen gegen Billy, die FIGU und die Vereins mitglieder in seiner eigenen Art einem offensichtlich fanatischen Sektierismus verfallen ist, das vermag er in seinem egomanischen Denken nicht zu erfassen. Offensichtlich wurden im Interview mit Silvano Lehmann ganz bestimmte und klärende Sätze bezüglich der Struktur des Vereins FIGU bewusst weggelassen und verschwiegen. So legte Herr N.M. offenbar Wert darauf, eine altbekannte und längst ausführlich berichtigte Lüge und Falschaussage, ja gar böswillige Diffamierung, über ‹Billy› in seinem Beitrag zu verbreiten, nämlich die verleumderische Behauptung und üble Unterstellung, dass er sich an den finanziellen Beiträgen der Vereinsmitglieder bereichere. So wurde im Beitrag unwahr behauptet, dass er die Spenden und Gelder der Mitglieder teilweise zu seinem eigenen Lebensunterhalt verwende. Eine solch dummdreiste und infame Behauptung und Schmierenaussage kann mittlerweile nur noch aus dem üblen Lästermaul eines absolut uninformierten und vorver urteilen den Schandmauls kommen. Die klaren Fakten, auch bezüglich der finanziellen Verhältnisse in der FIGU, hätten nämlich sehr leicht durch ein genaues Studieren und ein aufmerksames Nachlesen der FIGU-Website sowie des FIGU-Internet-Forums geklärt werden können. Ganz offensichtlich lagen derart fundierte Recherchen jedoch nicht im Interesse des besagten TV-Machers von TeleZüri. Abgesehen davon ist eine derartige Aussage zum Thema Finanzierung des Vereins in einem Kurzbeitrag vollkommen überflüssig und zudem in der von TeleZüri formulierten Art und Weise ohne jeglichen Informationswert. Es wurde ganz offensichtlich und in voller Absicht auf eine neutrale Präsentation der Sendung in bezug auf den Verein FIGU verzichtet, um ‹Billy› gewissenlos und falsch sowie diskriminierend Unkorrektheiten, Unaufrichtigkeiten sowie Profitgier zu unterstellen. Infolge dieser unhaltbaren und falschen Darstellung von TeleZüri wurde von mir eine geharnischte E-Mail an Herrn N.M. verfasst und ihm in kurzen Worten der wahrliche Sachverhalt erläutert. Leider steht meine diesbezügliche Original E-Mail aus technischen ‹Ungepflogenheiten› des Internet-Web-Mail-Programms für eine Publikation in diesem Artikel nicht mehr zur Verfügung. Der Inhalt lautete sinngemäss jedoch wie folgt: Sehr geehrter Herr N.M. Am Donnerstag, den 16. Oktober 2008, haben Sie in Ihrer Sendung ZüriNews einen Beitrag über die FIGU ausgestrahlt. Es wird darin fälschlich behauptet, Herr Meier lebe teilweise von den finanziellen Beiträgen der Vereinsmitglieder. Diese Aussage ist grundlegend falsch. Wie in unserer jährlichen Bilanz klar und deutlich nachzulesen ist, fliessen jegliche Gelder der Mitglieder sowie Spenden und Legate etc. in die Vereinskassen und nicht etwa, wie von Ihnen fälschlich behauptet wurde, in ‹Billys› Privatvermögen. Abgesehen davon sind auch jegliche Güter des Vereins nicht im persönlichen Besitz von Herrn Eduard A. Meier. Er ist lediglich Vereinsgründer und besitzt neben seinen privaten und bescheidenen Habseligkeiten ein lebenszeitiges Wohnrecht im Vereinscenter in Hinterschmid rüti. Jegliche Besitztümer wie Gebäude und Ländereien sind ebenfalls vollumfänglich Vereinseigentum. Am Ende der Mail wurde Herr N.M. von mir darauf hingewiesen, dass infolge der besagten verleumderischen Berichterstattung durch TeleZüri seitens des Vereins FIGU keinerlei Interesse bestehe, dem Sender für weitere Sendungen oder Beiträge zur Verfügung zu stehen. Am Mittwoch, den 22.10.2008, erreichte mich ‹Billy› gegen 19.00 h mit der Nachricht, dass es infolge der am 16. Oktober ausgestrahlten Sendung auf TeleZüri im Center zu telephonischen Beschwerden und Beschimpfungen gegen ihn gekommen sei. Er wurde bezüglich der lügnerischen Behauptung des Senders, von den Mitgliederbeiträgen zu leben, aufs Übelste beschimpft. Aufgrund dieser Entwicklung war es mir ein wichtiges Anliegen, Herrn N.M. von TeleZüri telephonisch über seine grundfalsche und verleumderische Aussage in seinem Filmbeitrag zur Rede zu stellen. Tatsächlich nahm er meinen Telephonanruf auch entgegen, liess mich jedoch umgehend wissen, dass er mich gleich wieder zurückrufen werde. Eine volle Stunde später, so gegen 20.00 h, war von ihm noch immer kein Rückruf erfolgt. Von dieser Tatsache nicht sonderlich überrascht, wurde von mir erneut folgendes SMS an ihn verfasst und abgeschickt: Einmal mehr sich nicht zu melden ist nicht die feine Art, Herr N.M.. Dürfen wir die versprochene DVD noch erwarten? Gruss Hans-Georg Lanzendorfer. Die SMS blieb wie erwartet ebenfalls bis heute (November 2008) ohne jegliche Reaktion. Auch fand es TeleZüri nicht für notwendig, sich für das Ganze der Verleumdungen in einer ihrer Sendungen zu entschuldigen und den Sachverhalt richtigzustellen, was aber wohl auch nicht verwunderlich ist, weil ja wohl Herr N.M. dafür zuständig wäre. Was das Direktorium von TeleZüri darüber meint und wie es sich dazu stellt, das steht in den Sternen geschrieben. Ob es die ganze miese Verhaltensweise der betroffenen Mitarbeiter und die verleumderische Darbietung der Ausstrahlung des Rechtens oder des Unrechtens findet, das wissen wir von der FIGU nicht. Gerne würden wir uns aber in guter und würdiger Weise überraschen lassen. Einmal mehr hat sich mit der Ausstrahlung der Sendung bei TeleZüri gezeigt, dass die Medienschaffenden vielfach nicht ernsthaft gewillt sind, sich eingehend und in ehrlicher Form mit der FIGU und dem Fall ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) zu befassen. Ihre Beiträge entstehen noch immer weitgehend auf der Basis reiner Sensationsgier und Effekthascherei. Die neutrale und sachliche sowie wahrheitsgetreue Berichterstattung über die FIGU und BEAM bleibt in der Regel auf der Strecke, denn für solcherart Medienschaffende besteht kein Interesse, den an der Sache Interessierten die effective Wahrheit aufzuzeigen, sondern nur diffamierende Sensationslügen. Gewissenlos und verantwortungslos werden Lügen verbreitet und verleumderische Vermutungen aufgestellt, ohne dass auch nur ein Jota Mühe darauf verwendet wird, der wirklichen Wahrheit auf den Grund zu gehen. Das aber sind verwerfliche Machenschaften, die ihren Ursprung in Widersachern finden, die verumglimpfende Gerüchte in die Welt setzen; sei es aus Neid, Besserwisserei, sektiererischem oder religiösem Wahn, aus Hass gegen die Wahrheit oder sonst aus irgendwelchen miesen Gründen, die nie nachvollzogen werden können. Solches können aber nur Menschen tun, die in ihrer Gesinnung und in ihrem Verhalten von Selbstherrlichkeit, Überheblichkeit und Verwerflichkeit geprägt und Egomanen sind, die grössenwahnsinnig glauben, dass sie das Wissen und die Weisheit mit Schaufelbaggern gefuttert hätten und dass sie omni-intelligent seien. Und das trifft auf alle zu, die verleumderisch die FIGU als Sekte und ‹Billy› als Guru beschimpfen, sonst Lügen über uns, ‹Billy› und unseren Verein verbreiten und durch ihre falschen TV- und Zeitungsbericht erstattungen die Zuschauer, Zuhörer und Leser durch Lügen und Verleumdungen gewissenlos in die Irre führen und von der effectiven Wahrheit ein falsches Bild schaffen. Bereits seit vielen Jahren unterhält die FIGU eine eigene Website, mit einem Umfang von mehr als 2000 Seiten. Diese Informationsflut bietet eine sehr weitläufige Themenvielfalt und wäre auch eine wahrlich wertvolle Quelle für die Medien. Dennoch wird die FIGU-Site ganz offensichtlich nur oberflächlich oder überhaupt nicht für deren Recherchen genutzt. Sensationsgierig werden weiterhin viele Falschinformationen, Gerüchte, Lügen und Verleumdungen über die FIGU und ‹Billy› verbreitet und in den Medien publiziert. Im Falle der genannten TeleZüri-Sendung vom 16. Oktober beweist sich meine diesbezügliche Aussage und der Vorwurf der Oberflächlichkeit auch dadurch, dass entgegen den zahlreichen Informationen, Artikeln und Berichten selbst der Name ‹Billy› auf der TeleZüri Website fälschlicherweise als ‹Billi› publiziert wurde. Hätte Herr N.M. bereits in diesem Belang auch nur die geringste Bemühung einer klaren Recherche an den Tag gelegt, wäre ihm dieser Fehler als gewissenhafter Journalist sehr wohl aufgefallen. Er hat sich jedoch ganz offensichtlich in seinem vorverurteilenden Vorhaben verfangen und sich selbst vom rechtschaffenen, ehrlichen und wahrheitsbedingten Journalismus distanziert. Eines der Lieblingsthemen der Medienvertreter sind die finanziellen Verhältnisse der FIGU. Es gilt allgemein und in falscher Annahme als wunder Punkt, um den Vereinsgründer oder die FIGU-Mitglieder in Verruf zu bringen. Der Verein ist gemäss schweizerischem ZGB Art. 60 ff. organisiert. Aus diesem Grund sind wir auch steuerpflichtig und verpflichtet, eine jährliche Bilanz zu veröffentlichen. Diese wird an der PassivVersammlung sowie in der vereinseigenen Dreimonatszeitschrift ‹Stimme der Wassermannzeit› publiziert. Diese ist für jedermann offen zugänglich und in keiner Weise ein Geheimnis, so also auch nicht für die Medienschaffenden. Dennoch wird diese Tatsache gern übersehen, und vor allem werden zu diesem Thema falsche Behauptungen verbreitet. Ganz offensichtlich besteht bezüglich der gegebenen Tatsachen und Sachlagen eine Abneigung gegen die effektiven Fakten und die Wahrheit, die von der FIGU klar und ehrlich offengelegt werden. Diese belegen deutlich, dass jegliche Spendengelder, Mitgliederbeiträge oder Einnahmen aller Art weder in die privaten Taschen der Mitglieder noch in die Privatkasse von ‹Billy› fliessen. Die finanziellen Angelegenheiten und Zuständigkeiten sind klar geregelt. Selbst die Schriften, Broschüren und Bücher usw. werden durch den Wassermannzeit-Verlag nicht mit Profit verkauft, sondern zum Selbstkostenpreis. Mit dem Erlös werden einerseits die Herstellungs- und Druckkosten usw. gedeckt, und andererseits bis auf den letzten Heller und Pfennig in die Drucklegungen weiterer Schriften investiert, folglich die FIGU also keine Profite damit macht, denn die zu erfüllende Mission kann und darf nicht profitorientiert sein. Entgegen der dummen und verleumderischen Behauptung von Herrn N.M. ist es grundsätzlich so, dass auch ‹Billy› keinerlei Gelder zu privaten Zwecken aus den FIGU-Kassen beziehen kann oder darf. Vielmehr ist es sogar so, dass er den Verein FIGU mit namhaften Beiträgen aus seiner eigenen mageren Privat kasse aufgebaut hat und auch heute noch mitfinanziert. So fliessen also weder Mitgliederbeiträge aller Art, weder jene der Kerngruppe noch die jährlichen Beiträge oder Spenden der Passivmitglieder noch der Gönnerschaft, in ‹Billys› Privatbesitz, sondern gemäss Zweckbestimmung vollumfänglich in die Vereinskasse. Ein profitorientiertes Verhalten zur persönlichen Bereicherung liegt auch in keinster Art und Weise in seinem antimateriell ausgerichteten Charakter, weder in seinem Bestreben noch in seiner Gesinnung. Ein derartiges Verhalten würde auch von den Vereinsmitgliedern als unrechtmässig betrachtet und in keiner Art und Weise geduldet werden. Nebst den Einnahmen aus seiner gesetzlichen AHV-Altersrente verfügt ‹Billy› lediglich über die bescheidenen Einnahmen aus dem Verkauf seiner Strahlschiff- Aufnahmen, die er jedoch zum selben Preis weitergibt, wie er diese auch beim Photographen bezahlen muss, folglich er also auch diesbezüglich keinen Profit macht. Das ihm rechtlich zustehende Autorenhonorar aus der Geisteslehre, wie ihm dieses als Autor für seine geleistete Arbeit zustehen würde, leitet er umfänglich in die FIGU-Kasse weiter, um damit anfallende Rechnungen zu begleichen. Eine Tatsache, die jeder zeit anhand der FIGUBuchhaltung nachgewiesen werden kann. Nicht selten fliessen sogar auch gewisse Beträge aus seiner AHV-Rente in die Kasse der FIGU, was ebenfalls nachgewiesen werden kann. Im Fall von ‹Billy› ist es also so, dass er – nebst allen Mitgliedern – ebenfalls namhafte Summen von seiner AHV- Rente (wie schon früher von der IV-Rente) in Form von persönlichen Beiträgen in die wichtigen Projekte der FIGU investiert. Und nebst dem sorgt er zusammen mit seiner Lebenspartnerin noch für sein schwer behindertes Töchterchen, das weder gehen noch sprechen kann und an schweren motorischen Störungen leidet. Und Tatsache ist auch, dass er mit seiner kargen AHV-Rente – mit gelegentlich kleinen Zuschüssen von FIGU-Mitgliedern – darum besorgt ist, regelmässig alte Menschen in zwei Altersheimen mit Obst und anderen Früchten zu versorgen. Danebst beschenkt er auch von Zeit zu Zeit in Winterthur eine grössere Gruppe Randständiger mit alkoholfreien Trinkwaren. Das bedingt, dass ‹Billy› recht bescheiden lebt und keine grossen Sprünge, geschweige denn Urlaub machen kann. Sein Tagewerk dauert bis in die frühen Morgen stunden, und das sieben Tage pro Woche, und zwar schon seit dem 7. April 1977, als der Aufbau des Centers begann. Seither hat er sich ganze fünf Tage Urlaub gewährt, während denen er eine Reise nach Deutschland und Frankreich unternahm, wobei er dann jedoch heimgebracht werden musste, weil er infolge seiner Überarbeitung zusammengeklappt war. Es kann also nicht, wie von Herrn N.M. in seiner Sendung ZüriNews in verleumderischer Art und Weise behauptet wurde, davon gesprochen werden, dass ‹Billy› Meier von den finanziellen Beiträgen der Vereinsmitglieder lebe – nicht einmal teilweise. Vielmehr ist nämlich, wie beschrieben, das Gegenteil der Fall. Es hat sich wieder einmal mehr gezeigt, dass unsere Bedenken gegenüber den Medienschaffenden durchaus gerechtfertigt sind. Vor allem wie im vorliegenden Fall, durch den telephonische Beschimpfungen als Ergebnis einer falschen und verleumderischen Berichterstattung ausgelöst wurden. Obschon uns eine gute Kontrolle im aktuell geschilderten Fall bei TeleZüri nicht ganz gelungen ist, werden wir auch weiterhin Anfragen der Medien sowie deren Aussagen genau überprüfen und uns nicht mehr durch irgendwelche Sende-Termine drängen lassen. Letztendlich ist es weder das Bestreben der FIGU noch von ‹Billy› Meier, unbedingt und unter allen Umständen durch die Medien in der Welt publik gemacht zu werden. Vielmehr ist es unser Bestreben, die gegebenen Tatsachen und wahrlichen Fakten in unverfälschter Form zu verbreiten. Hierzu gehört auch eine seriöse Berichterstattung und kein Schmierenjournalismus, wie er durch Herrn N.M. und TeleZüri in der Sendung vom 16. Oktober 2008 zu einer persönlichkeitsverletzenden Ver leumdung in bezug auf ‹Billy› Eduard Albert Meier (BEAM) geführt hat. Hans-Georg Lanzendorfer, Schweiz4. 为什么爱德华·阿尔伯特·迈尔（Eduard Albert Meier）不在公开场合露面？他们是否有可能为我们带来关于施密德吕蒂（Schmidrüti）UFO主题的DVD和/或照片资料？非常感谢您的努力，我们将在12点之前在植物园见面。此致，敬礼。准时在植物园等待，N.M.先生发来一条简短的短信：我们遇到了时间问题！必须取消中午的约会。我会在14点后联系，看看是否可以在下班后安排会面。抱歉并问候，TeleZüri。如果早几分钟，我在工作场所的不少组织安排和在雨中的等待本可以避免。然而，他的消息并没有让我特别惊讶，因为在午夜前不久的电话交谈中，我已经对他产生了一种匆忙的印象，多年来我们已经经历了一些不可靠和不负责任的行为——比如媒体工作者的缺席或虚假承诺——并积累了一些相关的经验。下午过去了，但正如预期的那样，N.M.先生没有再联系。大约13:30，我向“比利”（Billy）通报了事情的进展，以及电视团队没有遵守约定时间的事实。他告诉我，这个团队早上未经约定、未提前通知、出乎意料地出现在中心，并在大雨中拍摄了视频，还与KG成员西尔瓦诺·莱曼（Silvano Lehmann）进行了未经安排的采访。正如N.M.先生在前一天晚上电话中解释的那样，节目应该在采访当晚，即10月16日星期四18:00左右播出。他关于下班后采访的短信显然是一个明显的、有意的虚假信息。第二天中午，即2008年10月17日星期五，节目也可以在www.telezueri.ch网站上观看。到2008年10月28日，它仍然可以在网站的“比利”（在网站上错误地拼写为Billi）标签下找到，标题为：“乡村系列：TeleZüri记者在维拉（Wila）遇见UFO比利和吉他托尼”。这个小村庄维拉及其居民和周边地区是这则简短电视报道的中心。该地及周边地区的一些居民也被问及关于FIGU中心和“比利”迈尔（UFO比利）的问题。他们对FIGU和UFO迈尔的态度大多是中立和善意的。从他们口中没有听到任何辱骂、抱怨、投诉或抗议。然而，与受访者相比，记者们的某种预先判断很快显现出来。“比利”迈尔作为与外星宇航员接触的独特人物被描绘成一种类似于“大师”和“教派创始人”的形象。为此，显然还询问了《苏黎世日报》（Tages-Anzeiger）的记者兼自封的“教派专家”雨果·斯塔姆（Hugo Stamm）对Semjase-Silver-Star中心的看法。他将FIGU称为教派，并如预期的那样，称“比利”为大师。FIGU成员被指控依赖于教义和他们所谓的“大师”。雨果·斯塔姆不负责任地散布这种无稽之谈，并通过TeleZüri播出，这并不奇怪，因为众所周知，他对FIGU、比利和协会成员的诽谤仅基于道听途说。然而，如果从媒体中了解他，可以清楚地看出他具有专横的特征，并且显然他本人也在推行一种关于他自己荣耀和个人的教派主义，并错误地认为自己不会犯错。否则，他怎么可能从未与比利面对面交谈，也从未与他说过一句话，却辱骂比利为“大师”，并将FIGU称为教派，将协会成员称为比利的追随者？斯塔姆通过他那些不负责任的诽谤性言论，显然已经陷入了一种狂热的教派主义，而他在他的自我中心思维中无法理解这一点。显然，在与西尔瓦诺·莱曼的采访中，某些关于FIGU协会结构的澄清性句子被有意省略和隐瞒。因此，N.M.先生显然有意在他的报道中传播一种早已被详细纠正的谎言和虚假陈述，甚至是恶意的诽谤，即关于“比利”通过协会成员的财务贡献中饱私囊的诽谤性指控和恶意中伤。报道中不实声称，他将部分成员的捐款和资金用于个人生活开支。这种愚蠢、无耻和恶毒的指控和诽谤只能来自一个完全不了解情况、预先判断的诽谤者之口。关于FIGU财务状况的清晰事实，实际上可以通过仔细研究和认真阅读FIGU网站以及FIGU互联网论坛轻松澄清。然而，显然，这种深入的研究并不在TeleZüri电视制作人的兴趣范围内。除此之外，关于协会资金问题的这种说法在短篇报道中完全是多余的，而且以TeleZüri表述的方式毫无信息价值。显然，节目在涉及FIGU协会时有意放弃了中立的呈现，以不负责任、错误和歧视性的方式暗示“比利”不诚实、不真诚以及贪婪。由于TeleZüri这种站不住脚和错误的描述，我向N.M.先生写了一封措辞严厉的电子邮件，并简要向他解释了真实情况。遗憾的是，由于互联网电子邮件程序的技术问题，我在这篇文章中无法提供原始电子邮件的副本。其内容大致如下：尊敬的N.M.先生，2008年10月16日星期四，您在ZüriNews节目中播出了一则关于FIGU的报道。其中错误地声称，迈尔先生部分依靠协会成员的财务贡献生活。这种说法是完全错误的。正如我们年度财务报表中清楚显示的那样，所有成员的资金、捐款和遗产等都流入协会账户，而不是如您错误声称的那样，流入“比利”的私人财产。此外，协会的所有财产也不属于爱德华·A.迈尔先生的个人所有。他仅仅是协会的创始人，除了他私人的、简朴的财物外，他在Hinterschmidrüti的协会中心拥有终身居住权。所有财产，如建筑物和土地，也完全属于协会所有。在邮件的最后，我向N.M.先生指出，由于TeleZüri的诽谤性报道，FIGU协会对为该电视台提供进一步的节目或报道毫无兴趣。2008年10月22日星期三，大约19:00，“比利”联系我，告知由于10月16日TeleZüri播出的节目，中心接到了针对他的电话投诉和辱骂。他因电视台关于他依靠成员捐款生活的谎言而遭到了最恶毒的辱骂。鉴于这一情况，我认为有必要通过电话与TeleZüri的N.M.先生对质，指出他在电影报道中的根本错误和诽谤性言论。事实上，他接听了我的电话，但立即告诉我他会马上回电。一个小时后，大约20:00，他仍然没有回电。对此我并不感到特别惊讶，于是我又给他发了一条短信：再次不联系可不是什么好行为，N.M.先生。我们还能期待您承诺的DVD吗？问候，汉斯-格奥尔格·兰岑多夫（Hans-Georg Lanzendorfer）。正如预期的那样，这条短信至今（2008年11月）也没有得到任何回应。TeleZüri也没有认为有必要在其节目中为整个诽谤事件道歉并澄清事实，这并不奇怪，因为N.M.先生应该是负责的人。TeleZüri董事会对这件事的看法和立场尚不明确。我们FIGU并不知道他们是否认可相关员工的恶劣行为和诽谤性报道的正当性或非正当性。但我们很乐意以良好和体面的方式被惊喜。TeleZüri的节目播出再次表明，媒体工作者往往并不认真愿意深入、诚实地处理FIGU和“比利”爱德华·阿尔伯特·迈尔（BEAM）的案件。他们的报道仍然很大程度上基于纯粹的猎奇和追求轰动效应。关于FIGU和BEAM的中立、客观和真实的报道通常被忽视，因为这类媒体工作者对向感兴趣的人展示有效真相毫无兴趣，而是散布诽谤性的轰动谎言。他们不负责任地传播谎言和诽谤性猜测，而不愿费心去探究真正的真相。这些都是可鄙的行为，源于那些散布诽谤性谣言的对手；无论是出于嫉妒、自以为是的优越感、教派或宗教狂热，还是对真相的仇恨，或者其他一些无法理解的可鄙原因。只有那些在思想和行为上以专横、傲慢和可鄙为特征的自大狂才会这样做，他们狂妄地认为自己拥有知识和智慧，并认为自己无所不知。而那些诽谤FIGU为教派、辱骂“比利”为大师，散布关于我们、“比利”和我们协会的谎言，并通过他们的虚假电视和报纸报道，不负责任地用谎言和诽谤误导观众、听众和读者，并歪曲有效真相的人，都属于这一类。多年来，FIGU一直拥有自己的网站，内容超过2000页。这些信息提供了非常广泛的主题，对媒体来说也是一个真正有价值的资源。然而，FIGU网站显然只是被媒体肤浅地使用，或者根本没有用于他们的研究。媒体仍然热衷于传播许多关于FIGU和“比利”的虚假信息、谣言、谎言和诽谤。在10月16日TeleZüri节目的案例中，我的相关声明和对肤浅性的指责也得到了证明，因为尽管有大量的信息、文章和报道，TeleZüri网站上“比利”的名字仍然被错误地发布为“Billi”。如果N.M.先生在这方面做了哪怕是最小的努力进行清晰的研究，作为一个负责任的记者，他应该会发现这个错误。然而，他显然陷入了他的预先判断中，并远离了正直、诚实和以真相为基础的新闻工作。媒体代表最喜欢的话题之一是FIGU的财务状况。人们普遍错误地认为这是一个弱点，可以用来抹黑协会创始人或FIGU成员。根据瑞士民法典第60条及以下条款，该协会是有组织的。因此，我们也有纳税义务，并必须发布年度财务报表。这些报表在PassivVersammlung和协会的季刊《水瓶座时代之声》中发布。这些对所有人都是公开的，绝不是秘密，因此对媒体工作者也是如此。然而，这一事实经常被忽视，特别是关于这一主题的虚假声明被广泛传播。显然，对于FIGU明确和诚实地揭示的既定事实和情况，存在一种对有效事实和真相的厌恶。这些事实清楚地表明，所有捐款、会员费或各种收入既不会流入会员的私人腰包，也不会流入“比利”的私人账户。财务事务和职责是明确规定的。即使是著作、小册子和书籍等，也是由水瓶座时代出版社以成本价出售，而非以盈利为目的。收入一方面用于支付制作和印刷成本等，另一方面则全部用于印刷更多的著作，因此FIGU并没有从中获利，因为其使命不能也不应以盈利为导向。与N.M.先生愚蠢和诽谤性的说法相反，从根本上说，“比利”也不能或不允许从FIGU的资金中提取任何资金用于私人目的。相反，事实上，他用自己的微薄私人资金为FIGU协会提供了大量贡献，并且至今仍在资助。因此，无论是核心成员的会费，还是年度会费或被动成员和赞助人的捐款，都不会流入“比利”的私人财产，而是根据其用途完全流入协会账户。以盈利为目的的个人致富行为在他的非物质导向的性格中，无论是他的追求还是他的思想中，都完全不存在。这种行为也会被协会成员视为非法，并且不会被容忍。除了他从法定养老金中获得的收入外，“比利”仅通过出售他的飞碟照片获得微薄的收入，但他以与摄影师相同的价格出售，因此他在这方面也没有获利。他作为作者应得的版税，他将其全部转入FIGU账户，以支付相关费用。这一事实可以在任何时候通过FIGU的会计记录得到证实。甚至他的养老金中的某些金额也经常流入FIGU账户，这一点也可以得到证实。在“比利”的案例中，除了所有成员外，他还从他的养老金（如以前的残疾保险金）中以个人贡献的形式向FIGU的重要项目投入了大量资金。除此之外，他还与他的生活伴侣一起照顾他严重残疾的小女儿，她既不能走路也不能说话，并患有严重的运动障碍。事实是，他用自己的微薄养老金——偶尔有FIGU成员的小额补贴——定期为两个养老院的老人提供水果和其他食品。此外，他还时不时地在温特图尔（Winterthur）为一大群边缘人群提供无酒精饮料。这意味着“比利”过着非常简朴的生活，无法进行大的开销，更不用说度假了。他的日常工作持续到凌晨，每周七天，自1977年4月7日中心建设开始以来一直如此。自那时起，他只休了五天假，期间他前往德国和法国旅行，但最终不得不被送回家，因为他因过度劳累而崩溃。因此，不能像N.M.先生在ZüriNews节目中诽谤性声称的那样，说“比利”迈尔依靠协会成员的财务贡献生活——甚至部分依靠。相反，正如所描述的那样，事实恰恰相反。这再次表明，我们对媒体工作者的担忧是完全有道理的。尤其是在当前的情况下，由于错误和诽谤性的报道，导致了电话辱骂。尽管我们在TeleZüri的当前案例中没有完全成功地控制局面，但我们仍将继续仔细审查媒体的询问和声明，并不再被任何播出时间所催促。最终，FIGU和“比利”迈尔的目标并不是在任何情况下都必须通过媒体在全世界公开。相反，我们的目标是传播既成事实和真实信息，以未经篡改的形式。这包括严肃的报道，而不是像N.M.先生和TeleZüri在2008年10月16日的节目中所做的那种低俗新闻，导致了针对“比利”爱德华·阿尔伯特·迈尔（BEAM）的人格诽谤。汉斯-格奥尔格·兰岑多夫，瑞士。

