# FIGU-BULLETIN
# FIGU-公告

**Freie**
**自由**

**Interessengemeinschaft**
**利益共同体**  
（德语：Interessengemeinschaft）  

翻译解释：  
"Interessengemeinschaft" 是一个德语复合词，由 "Interesse"（利益）和 "Gemeinschaft"（共同体）组成，通常指基于共同利益而形成的团体或联盟。在中文中，翻译为“利益共同体”既忠实于原文的含义，又符合中文的表达习惯，体现了“信达雅”的翻译标准。

**F.I.G.U.**
**F.I.G.U.** 是 **Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien** 的缩写，中文可翻译为 **自由边界科学、精神科学与不明飞行物研究兴趣团体**。这是一个瑞士的非营利组织，致力于研究超自然现象、精神科学以及不明飞行物（UFO）等领域。该组织由比利·迈尔（Billy Meier）于1975年创立，以其对UFO接触事件的研究和记录而闻名。

**r**
**r** 翻译成中文是 **r**。由于 "r" 是一个字母，它在中文中没有特定的含义或翻译。如果需要翻译的是以 "r" 开头的某个单词或短语，请提供完整的文本以便进行准确的翻译。

#### Erscheinungsweise: 4. Jahrgang Sporadisch Nr. 16, Juni 1998
#### 出版方式：第四卷 不定期 第16期，1998年6月

## Neue Korff-Bürgin-Intrige
## 新的科尔夫-比金阴谋

**说明：** 该标题为德文，翻译为中文。

_Wie bereits an der FIGU-Passivgruppe-Generalversammlung im Mai erklärt wurde, war der Intrigant Kal_ _K. Korff im Monat März 1998 ein andermal ‹inkognito› im Center, das er jedoch unverrichteter Dinge_ _wieder verlassen musste, als er erkannt wurde. Seine Tarnung war lächerlicherweise nur ein abrasierter_ _Bart. Später – mit dem Möchtegern-UFOforscher Luc Bürgin zusammen – machte er dann neuerlich ein_ _Interview, und zwar im gleichen Stil wie schon 1996. Im Internet wurde nun angekündigt, dass ab Juli_ _1998 dieses Inter view und Dinge über mich weltweit verbreitet werden sollen. Und weil ich diesbezüglich_ _nun mehrfach angefragt wurde, was ich in dieser Sache unternehmen wolle, so sei folgendes gesagt:_ _Schon des öftern wurde ich verleumderisch angegriffen, und zwar sowohl von Teilen meiner Familie, wie_ _auch von Aussenstehenden, Besserwissern und Neidern wie eben von Korff und Bürgin usw. Doch das_ _Fazit dieser Angriffe war stets das, dass sich viele Interessenten meldeten, die direkt an der Quelle die_ _wirkliche Wahrheit erfahren wollten und für die ehrlichen Auskünfte dankbar waren und zu guten Freun-_ _den und gar zu Passiv-Mitgliedern wurden. Also haben die Intrigen und die Verleumdungen gegen mich_ _und die_ _FIGU uns gemeinsam stets nur Erfolg und Nutzen gebracht, weshalb wir den Intrigan ten und_ _Verleumdern grundsätzlich sehr dankbar sein müssen – weil sie ungewollt und für uns unentgeltlich die_ _Werbetrommel rührten und uns so viele ehrliche Interessenten und Freunde brachten, die uns haben stark_ _werden lassen. In diesem Sinne können also weder die Gruppemitglieder noch ich den Intrigan ten und_ _Verleumdern negativ gegenüber stehen, denn in Wahrheit sind wir ihnen für ihre Machen schaften dank-_ _bar, und zwar umso mehr, je mehr die Intrigen, Angriffe und Verleumdungen sowie die Infamien, Bösar-_ _tigkeiten, Gehässigkeiten und die Niedertracht usw. zunehmen; denn wie die Praxis seit alters her beweist_ _– und wie ich selbst und die Gruppemitglieder all die Jahre immer wieder erfahren haben, ziehen bös-_ _artige, negative Worte, Intrigen und Verleumdungen immer sehr viele Menschen an, die der Sache wirk-_ _lich auf den Grund gehen und so lange nach der wirklichen Wahrheit suchen, bis sie diese gefunden_ _haben. Und genau das ist mein und unserer Gruppe Vorteil und Nutzen aus den Intrigen, wie sie z.B. von_ _Korff, Bürgin, und Konsorten betrieben werden. Daher bleibt uns nur Dank für sie übrig, wie ich dies auch_ _als Antwort für die neuen Machenschaften Korffs und Bürgins usw. an den Möchtegern-UFOlogen Bürgin_ _gefaxt habe._ _Bezüglich der neuen Intrigen und Verleumdungen verfasste Hans Georg Lanzendorfer eine Stellung nahme_ _und nennt massgebende Fakten, die in diesem Bulletin nachzulesen sind. Ausserdem wird der in der ‹Stim-_ _me der Wassermannzeit› No. 107 veröffentlichte Artikel in bezug auf die angeb lichen und mir unter-_ _schobenen Asket-Nera-Photos auch in diesem Bulletin veröffentlicht, damit auch jene Leserin nen und Leser_ _informiert werden, die nur das Bulletin beziehen._ _Billy_
正如在五月的FIGU被动小组全体会议上所解释的那样，阴谋家卡尔·K·科尔夫在1998年3月再次“匿名”来到中心，但当他被认出后，不得不无功而返。可笑的是，他的伪装仅仅是一个剃掉的胡子。后来，他与所谓的UFO研究者卢克·比尔金一起，再次进行了采访，风格与1996年相同。现在互联网上宣布，从1998年7月起，这个采访和关于我的事情将在全球范围内传播。由于我多次被问及我打算对此采取什么行动，以下是我的回应：我经常受到诽谤攻击，无论是来自我的部分家人，还是来自外界的自以为是者和嫉妒者，如科尔夫和比尔金等人。然而，这些攻击的结果总是有许多感兴趣的人直接联系我，想要了解真相，并对诚实的回答表示感谢，他们成为了好朋友，甚至成为了被动成员。因此，针对我和FIGU的阴谋和诽谤总是给我们带来了成功和利益，这就是为什么我们必须从根本上感谢这些阴谋家和诽谤者——因为他们无意中为我们免费宣传，带来了许多真诚的感兴趣者和朋友，使我们变得更加强大。从这个意义上说，无论是小组成员还是我，都不能对阴谋家和诽谤者持负面态度，因为实际上我们感谢他们的所作所为，尤其是当阴谋、攻击和诽谤以及恶意、卑鄙和下流等行为增加时；因为正如历史实践所证明的——正如我和小组成员多年来一再经历的那样，恶意的、负面的言论、阴谋和诽谤总是吸引许多人去深入了解事情的真相，并一直寻找真正的真相，直到他们找到为止。而这正是我和我们小组从科尔夫、比尔金等人所进行的阴谋中获得的优势和利益。因此，我们只能对他们表示感谢，正如我在给所谓的UFO学家比尔金的传真中所回应的那样。关于新的阴谋和诽谤，汉斯·乔治·兰岑多弗撰写了一份声明，并列举了相关事实，这些内容可以在本公告中查阅。此外，关于所谓的和强加于我的禁欲者尼拉照片的文章，已在《水瓶座时代之声》第107期发表，也将在本公告中发布，以便那些只订阅公告的读者也能了解相关信息。比利

**Freie**
**自由的**  
（德语翻译）

## Eine äusserst unerfreuliche Angelegenheit
## 一件极其不愉快的事情

_Beim neuesten Kontaktgespräch mit Ptaah haben sich äusserst unerfreuliche Fakten ergeben in bezug auf_ _die beiden Asket-Nera-Photographien, die bis anhin unter dieser Bezeichnung in den FIGU-Alben auf-_ _geführt und auch verkauft wurden. Im Gespräch mit Ptaah hat sich nun leider herausgestellt, dass es sich_ _bei den auf den Photos abgebildeten beiden Frauen nicht um Asket und Nera vom DAL-Universum han-_ _delt, sondern um deren beide ame rikanische Doppelgängerinnen, wie diese im Kontaktbericht No. 39 aus_ _dem Jahre 1975 von Ptaah erwähnt wurden. Bei diesen Photos handelt es sich um böswillige Fälschungen,_ _die mir, Billy, untergeschoben wurden im Auftrage und in Zusammenarbeit der ‹Men in Black›. Die dies-_ _bezüglich ge nau en Erklärungen sind aus den neuesten Kontaktbericht-Auszügen er sicht lich, die folgend_ _wiedergegeben werden, um alle Freunde, Mitglieder, Bekannten und Interessenten über die Zusammen-_ _hänge und die miesen Machenschaften der ‹Männer in Schwarz› und ihren gedungenen Helfern aufzu-_ _klären. Dazu zu sagen ist noch, dass die besagten drei Bilder (Nr. 109, 110, 111 – leider war beim Kontakt -_ _gespräch nur immer von zwei Bildern die Rede, weil die Nr. 109 kaum brauchbar ist) nicht aus dem_ _Photosortiment entfernt, sondern weiterhin beibehalten werden, jedoch künftighin mit dem Hinweis, dass_ _es sich bei den abgebildeten beiden jungen Frauen um ameri kanische Doppelgängerinnen von Asket und_ _Nera handelt und dass diese einander im Aussehen derart gleich sind, dass praktisch keine Unter schei -_ _dungsmöglichkeit besteht – ausser eben durch die Betroffenen selbst. Doch folgend nun die Kontaktbericht-_ _Auszüge vom 14. Mai 1998._ _Billy_
在与普塔赫的最新接触对话中，关于之前以“阿斯克特-内拉”之名收录在FIGU相册中并出售的两张照片，出现了一些极为不愉快的事实。在与普塔赫的对话中，不幸的是，我们发现照片中的两位女性并非来自DAL宇宙的阿斯克特和内拉，而是她们在美国的两位替身，正如普塔赫在1975年第39号接触报告中所提到的。这些照片是恶意的伪造品，是在“黑衣人”的指示和合作下，被偷偷塞给我的，比利。有关此事的详细解释可以从最新的接触报告摘录中看出，这些摘录将在下面重现，以便所有的朋友、成员、熟人和感兴趣的人了解“黑衣人”及其雇佣帮手的阴谋和卑鄙行径。还需要说明的是，提到的三张照片（编号109、110、111——遗憾的是，在接触对话中总是只提到两张照片，因为编号109几乎无法使用）不会从照片集中移除，而是将继续保留，但今后会附上说明，指出照片中的两位年轻女性是阿斯克特和内拉在美国的替身，并且她们在外貌上如此相似，以至于实际上无法区分——除了当事人自己。接下来是1998年5月14日的接触报告摘录。比利

**Zweihundertvierundsechzigster Kontaktbericht**
**第二百六十四次接触报告**

**Donnerstag, 14. Mai 1998**
**1998年5月14日，星期四**

**00.55 h**
**00:55 Uhr**  
（中文翻译：凌晨0点55分）

_Ptaah: Zwinge dich nicht zu warten mit dem, was du zu sagen hast._ _Billy:_ _Gut denn: Mich beschäftigt wieder einmal etwas, das ich nicht ganz verstehe. Eigentlich hängt es_ _zusammen mit Intrigen und Verleumdungen, die mir an und für sich nichts ausmachen, die aber doch_ _einige Fragen auf werfen. Du kennst ja den Intriganten Korff sowie Luc Bürgin. Beide haben nun ein neues_ _Interview mit meiner lieben Verflosse nen, eben mit meiner Exfrau, gemacht, das sie nun filmartig im_ _Monat Juli rund um die Welt verbreiten wollen, offenbar zusammen mit einer Erklä rung oder ‹Enthüllung›_ _in bezug auf die beiden Photos von Asket und Nera, die ich angeblich von einem TV-Gerät aufgenommen_ _haben soll und die nicht Asket und Nera, sondern die beiden amerikanischen Doppelgängerinnen dar-_ _stellen sollen, die du ja im 39. Kontaktgespräch selbst aufgeführt hast, eben indem du sagtest, dass in_ _Amerika zwei junge Frauen leben und im gleichen Job zusammenarbeiten würden, die eben exakte Eben-_ _bilder von Asket und Nera seien._ _Ptaah: Die beiden Bilder zeigen ja auch die beiden Doppelgängerinnen in Amerika._ _Billy:_ _Wie soll ich das verstehen? Ich selbst habe doch Asket und Nera photographiert._ _Ptaah: Das entspricht den Tatsachen, doch hast du niemals Originalbilder erhalten, die von deinem Film_ _gemacht worden wären._ _Billy:_ _Ich verstehe nicht?_ _Ptaah: Du vermagst dich tatsächlich nicht mehr zu erinnern?_ _Billy:_ _Woran denn?_ _Ptaah: An den 3. Februar 1985, als Quetzal und ich dich besuchten und dir einige Zusammenhänge auf-_ _klärten, die mit den genannten Photos im Bezug stehen._ _Billy:_ _Nein, ich habe keine Erinnerung daran. Was war denn damals?_ _Ptaah: Wir klärten dich darüber auf, dass du falsche Bilder erhalten hast, die nicht Asket und nicht Nera_ _zeigen._ _Billy:_ _Jetzt verstehe ich überhaupt nichts mehr._ _Ptaah: Ich verstehe. Du hast wirklich alles vergessen, was mit Sicherheit an deinem damaligen lebens -_ _bedrohenden Zustand lag, der auch mit einer Teilamnesie verbunden war, folglich du dich an vieles nicht_ _mehr zu er innern vermagst._ _Billy:_ _Mach es jetzt aber bitte nicht spannend._ _Ptaah: An und für sich wollten wir diese Belange damals nicht öffentlich behandeln._ _Billy:_ _Ich finde aber, dass dies doch erforderlich ist, wenn ich falsche Asket-Nera-Bilder habe, die bis_ _anhin auch unter dieser Bezeichnung verkauft wurden. Wenn das tatsächlich der Fall ist, dann wird man_ _mir deswegen erst recht bösartig auf die Pelle rücken._ _Ptaah: Es liegt ja nicht in deiner Schuld, denn diese muss deinem Photographen zugewiesen werden, der_ _sich von einer Gruppe der ‹Black Men› zu falschem Handeln zwingen liess und dich damit betrog._ _Billy:_ _Dieses Gesindel ist mir bekannt. Jemand von denen verfolgte ja auch meine Tochter Gilgamesha_ _einmal, als sie von der Schule auf dem Heimweg war. Man rannte ihr mit einem Messer in der Hand nach._ _Als man sie nicht erwischte, flohen die feigen Kerle in einer grossen schwarzen Limousine._ _Ptaah: Die Geschichte ist mir bekannt. Doch höre nun: Anscheinend ist es notwendig, dir alles noch ein-_ _mal zu erzählen, und diesmal, dass es auch öffentlich wird, wenn du später das Gespräch aufzeichnen_ _willst?_ _Billy:_ _Bestimmt._ _Ptaah: Also: Da du dich schon seit dem Beginn der Kontakte mit uns durch keinerlei noch so infame und_ _gefährliche und gar lebensbedrohende Machenschaften der ‹Black Men› hast einschüchtern lassen und_ _selbst gar über Mordversuche nur gelacht hast und immer bewaffnet warst – mit entsprechender Bewilli-_ _gung der Behörde, wie ich sagen muss –, fanden es die ‹Black Men› erforderlich, dich in aller Welt un-_ _möglich und unglaubhaft zu machen. Da sie an dich selbst nicht herankamen, zwangen sie recht massiv_ _mit dir zusammenarbeitende Leute, wie z.B. den Photographen S., dich in Misskredit zu bringen, und_ _zwar auf lange Sicht hinaus. So wurde S. gezwungen, von deinen mit unserer Erlaubnis gemachten_ _Bildern Fälschun gen herzustellen, also diese von Grund auf zu fälschen, oder deine gemachten Bilder zu_ _verfälschen. Mehrmals wurden deine eigenen Filme, die du während der ersten Zeit deiner Kontakte dem_ _Photographen S. zum Entwickeln und zur Anfertigung von Bildern ausgehändigt hast, von diesem durch_ _völlig neue und gefälschte Filme ersetzt, folglich du schon von allem Anfang an viele falsche Negative und_ _Photos erhalten hast – oder eben auch verfälschte Bilder. Dies geschah auch so mit jenem Film, auf dem_ _du Asket und Nera festgehalten und den du ja erst Monate später angeblich zurückerhalten hast, und der_ _in Wahrheit ein Produkt der ‹Black Men› war, die in Amerika Askets und Neras Doppelgängerinnen aus-_ _findig gemacht und photographiert hatten, wonach die Bilder dann von S. bearbeitet und dir ausgehändigt_ _wurden. Du warst dabei natürlich im Glauben, dass es sich um die Originale handle, die wahrheitlich_ _aber Fälschungen und deinen ech ten Photos täuschend nachgemacht waren. Darum bemerktest du auch_ _den Betrug nicht, was gleichermassen für uns gilt. Auf diesen Betrug aufmerksam wurden wir erst im_ _Herbst 1984, als wir die Bilder von dir Asket überbrachten, weil sie diese haben wollte. Sie bemerkte den_ _Betrug natürlich sofort, folglich wir der Sache nachgingen und herausfanden, dass die ‹Black Men› hinter_ _der ganzen Sache steckten und dass der Photograph ihr gezwungenes Werkzeug war. S. fertigte so in_ _deren Auftrag die Falschbilder an und unterschob sie dir dann als Originale, folglich du immer der An-_ _sicht warst, dass es sich eben um deine eigenen Aufnahmen handle, eben auch hinsichtlich der Bilder von_ _Asket und Nera. Gerade hinsichtlich dieser Bilder fanden wir heraus, dass S. den ihm diesbezüglich über-_ _gebenen Film nach der Entwicklung sofort an die ‹Black Men› resp. an die ‹Men in Black›, wie sie in euren_ _ufologischen Kreisen genannt werden, übergab, die innerhalb nur weniger Tage die Asket-Nera-Doppel -_ _gängerinnen in Amerika ausfindig machten und mehrfach photographieren konnten, folglich die dir dann_ _bekannten beiden Bilder entstanden und dir ausgehändigt wurden. Eine gewisse Rolle spielten auch noch_ _die Gizeh-Intelligenzen bei der ganzen Sache, wie auch bei anderen Gelegenheiten, wie dir ja sehr gut_ _bekannt ist. Die genauen Zusammenhänge vermochten wir aber nicht ab zu klären. Klar ist jedoch ein-_ _deutig, dass sie eine gehörige Anzahl Erden men schen impuls-telepathisch negativ beeinflussten, um dich_ _zu schädigen, zu diffamieren oder auch umzubringen, wie dies ja mehrere Male versucht wurde – erfolg -_ _los glücklicherweise. Und letztlich wurde alles unternommen, um dich und deine Mission unmöglich zu_ _machen, und zwar besonders durch Vorwürfe des Betruges in bezug auf Photofälschungen. Und sowohl_ _die ‹Men in Black› wirken noch heute, wie auch die Jahrzehnte anhaltenden impuls-telepathischen_ _Negativ machenschaften gegen dich und deine Mission, die zerstört werden soll. Und betroffen von diesen_ _Impulsen der Gizeh-Intelligenzen dürften alle jene sein, die voller Intrigen, Verleum dun gen und sonstigen_ _negativen Machenschaften gegen dich und die Mission arbeiten, ohne dass sie Kenntnis von den Impulsen_ _haben._ _Billy:_ _Was soll ich nun mit den Photos machen? Unter diesen Umständen kann ich sie nicht mehr ge-_ _brauchen und natürlich auch nicht mehr verkaufen. Jetzt komme ich mir wirklich wie ein Betrüger vor, weil_ _ich diese als Asket- und Nera-Bilder deklarierte._ _Ptaah: Du trägst keine Schuld an der ganzen Sache. Die Bilder aber könntest du einfach als «amerikani-_ _sche Doppelgängerinnen Askets und Neras» bezeichnen und in dieser Form weiterhin verwenden._ _Billy:_ _Das mit Askets und Neras Bildern, das war ja 1975 oder so. Es ist also schon sehr lange her – und_ _die Auswirkungen kommen erst heute. Das nenne ich Berechnung auf Zeit. Ungeheuer, und tatsächlich_ _fordert sie mir Respekt ab. Aber warum haben wir das nicht in einem Kontaktbericht festgehalten? Dann_ _wäre die Sache schon früher offen aufgeklärt worden._ _Ptaah: Das ging von deiner Seite aus leider nicht mehr. Nach Quetzals letztem Kontakt mit dir am 31._ _Oktober 1984 und nach Beendigung deines Buches OM warst du gesundheitlich derart übel dran und_ _mehrere Jahre dem Tod näher als dem Leben, dass du nicht mehr in der Lage warst, Kontaktgespräche_ _noch niederschreiben zu können. Erst am 17. November 1989 waren deine Gesundheit und deine Kraft_ _wieder derart, dass du unsere Gespräche wieder schriftlich festhalten konntest._ _Billy:_ _Aber dass ich das alles vergessen habe …_ _Ptaah: Du weisst ja selbst, wie sehr viele Dinge und Fakten du neu erlernen musstest und dass du auch_ _vieles nicht mehr erlernen konntest. Zudem ist dein Gedächtnis organisch geschädigt, folglich es auch_ _nicht mehr in der Form aktiv ist, wie das früher der Fall war. Denke dabei nur einmal an deine Bewusst-_ _seinskräfte und Bewusstseinsfähigkeiten, mit denen du so manche ungeheure Leistung vollbracht hast._ _Billy:_ _Leider ist es so, ich weiss …_ _Billy:_ _Nun aber ist mir doch noch eine Frage eingefallen, die sich auf die ‹Men in Black› sowie auf deren_ _Machenschaften mit den Doppelgängerin nen-Bildern und auf den Photographen bezieht: Wie konnten_ _die ‹Men in Black› die beiden Amerikanerinnen einfach so leicht und schnell finden und diese auch in der_ _gewünschten Form photographieren?_ _Ptaah: Die ‹Men in Black›, wie sie ja infolge ihrer stets schwarzen Kleidung genannt werden, verfügen seit_ _jeher für den normalen Menschen resp. Bür ger gesehen über ungeahnte Möglichkeiten, durch die es ihnen_ _ein Leich tes war, die beiden jungen Künstlerinnen ausfindig zu machen. Tat sächlich bleibt diesen äusserst_ _skrupellosen Männern nichts verborgen, wenn sie sich in eine Sache einlassen. Die angefertigten Bilder_ _in bezug auf die Doppel gän gerinnen, von denen ich dir tatsächlich beim 39. Kontakt am 3. Dezem ber_ _1975 erzählte, wurden allerdings nicht direkt mit den beiden jungen Frauen angefertigt, sondern aus einem_ _Vorführfilm herauskopiert, dessen sich die ‹Men in Black› habhaft machten. Ich denke, dass diese benutzte_ _Filmart als Revue-Film bezeichnet wird. Jedenfalls wurden Einzelbilder davon heraus kopiert, wobei die_ _Männer zusammen mit dem Photo graphen S. jene heraus suchten, die deinen Bildern von Asket und Nera am_ _ähnlichsten waren, wes halb du dann auch so getäuscht werden konntest. Der Zweck des Gan zen war also,_ _bestimmte Situationsbilder herzustellen, die täuschend ähnlich jenen Bildern waren, die du von Asket und_ _Nera an ge fertigt hast. Dabei lag der Sinn darin, dass du diese unechten oder besser gesagt Doppelgän -_ _ger innenbilder natürlich verbreiten und an Interessenten verkaufen würdest – eben als echte Aufnahmen_ _Askets und Neras. Gerade dies aber sollte dich dann eines Tages in die Lage eines Betrügers bringen,_ _denn berechnender weise wurde davon ausgegangen, dass früher oder später jemand dir feind lich Gesinn -_ _ter diesen Bildern nachforschen und also auf den Grund gehen würde, mit der zwangsläufigen Folge, dass_ _der besagte Vorführfilm resp. Revue-Film gefunden und die falschen Asket-Nera-Bilder darin als die der_ _Doppelgängerinnen erkannt würden. Dies sollte dann als Beweis dafür gelten, dich als angeblichen Be-_ _trüger entlarven zu können, und so dich selbst und deine Geschichte unmöglich zu machen und um deine_ _Mission zu zerstören. Also war bereits damals im Jahre 1975 von den ‹Men in Black› alles gründlich vor-_ _ausprogrammiert; eben dass die entsprechenden Bildsequen zen in absehbarer Zeit gefunden werden_ _muss ten, was inzwischen ja auch geschehen sein dürfte und in nicht allzu ferner Zeit von deinen Feinden_ _ausgeschlachtet werden wird. Und diese Feinde gegen dich und deine Mission, das steht ausser Zweifel_ _für uns, sind alles rein erdenmenschliche Personen, die unter dem Einfluss der noch lange wirksam bleiben -_ _den Gizeh-Impulse stehen._ _Billy:_ _Also auch Korff und Bürgin?_ _Ptaah: Ohne jeden Zweifel._ _Billy:_ _Wenn du jetzt schon so viel von den ‹Men in Black› geredet hast, so taucht bei mir eine Frage auf:_ _Quetzal sagte mir einmal, dass diese Män ner auch für einen Mordanschlag auf mich verantwortlich seien._ _Welcher Anschlag war denn das?_ _Ptaah: Es handelt sich nicht nur um einen Anschlag, denn von den 14 Mord versuchen an dir gehen wahr-_ _heitlich deren elf auf die ‹Men in Black› zurück._ _Billy:_ _Also: Du und Quetzal, ihr habt mir am 3. Februar 1985 alles erklärt in bezug auf die angeblichen_ _Asket-Nera-Bilder, die in Wahrheit die amerikanischen Doppelgängerinnen darstellen, die du im 39._ _Kontaktgespräch erwähntest, was mir leider nicht mehr gegenwärtig ist, da ich alles wirklich vergessen_ _habe. Dazu nun die Frage, warum ihr mir diese Tatsachen nicht später nochmals ausführlich nahege-_ _bracht habt. Hätte ich alles nämlich bewusst aufgenommen, dann hätte ich die Bilder aus dem Verkehr_ _gezogen und eine entsprechende Information in unserer Dreimonats-Schrift ‹Wassermannzeit› veröffent-_ _licht._ _Ptaah: Wir haben all die Jahre nicht gewusst, dass du unsere Erklärungen hinsichtlich dieser Belange ver-_ _gessen hast, sonst hätten wir dich selbstverständlich zur gegebenen Zeit neuerlich darauf hingewiesen._
**Ptaah:** 不要强迫自己等待，有什么想说的就说吧。  
**Billy:** 好吧：我又一次被一些我不太理解的事情困扰了。其实这与一些阴谋和诽谤有关，这些对我来说并不重要，但却引发了一些问题。你知道那个阴谋家科尔夫和卢克·比尔金。他们现在又与我亲爱的已故前妻进行了一次新的采访，并计划在七月份以电影的形式在全球传播，显然还附带了关于阿斯克特和内拉的两张照片的“解释”或“揭露”，这些照片据说是我从电视上拍摄的，但实际上并不是阿斯克特和内拉，而是那两个美国替身，你在第39次接触对话中提到过，说在美国有两个年轻女性生活并从事同样的工作，她们是阿斯克特和内拉的精确复制品。  
**Ptaah:** 这两张照片显示的确实是那两个美国替身。  
**Billy:** 我该怎么理解？我确实拍摄了阿斯克特和内拉。  
**Ptaah:** 这符合事实，但你从未获得过从你的胶片中制作的原版照片。  
**Billy:** 我不明白？  
**Ptaah:** 你真的不记得了吗？  
**Billy:** 记得什么？  
**Ptaah:** 1985年2月3日，当奎扎尔和我拜访你时，我们向你解释了一些与这些照片相关的事情。  
**Billy:** 不，我对此没有记忆。当时发生了什么？  
**Ptaah:** 我们告诉你，你得到的是错误的照片，上面显示的并不是阿斯克特和内拉。  
**Billy:** 现在我完全糊涂了。  
**Ptaah:** 我理解。你真的忘记了所有事情，这肯定与你当时生命垂危的状态有关，还伴随着部分失忆，因此你无法回忆起很多事情。  
**Billy:** 但现在请不要卖关子了。  
**Ptaah:** 当时我们并不想公开处理这些事务。  
**Billy:** 但我觉得这是必要的，如果我拥有错误的阿斯克特和内拉照片，而这些照片一直以这个名义出售。如果这确实是事实，那么人们会因此更加恶意地攻击我。  
**Ptaah:** 这并不是你的错，责任应该归咎于你的摄影师，他被“黑衣人”组织强迫进行欺骗行为，从而欺骗了你。  
**Billy:** 我知道这些败类。他们中的一个人曾经在我女儿吉尔伽美莎放学回家的路上跟踪她，手里拿着刀追赶她。当他们没有抓住她时，这些懦夫乘坐一辆黑色豪华轿车逃走了。  
**Ptaah:** 这个故事我知道。但现在听我说：显然有必要再次向你解释一切，而且这次是公开的，如果你稍后想记录这次对话的话？  
**Billy:** 当然。  
**Ptaah:** 那么：自从你开始与我们接触以来，你从未被“黑衣人”组织的任何卑鄙、危险甚至威胁生命的阴谋所吓倒，甚至对谋杀企图一笑置之，并且始终携带武器——我必须说，这是经过当局批准的——“黑衣人”认为有必要让你在全世界范围内变得不可信。由于他们无法直接对付你，他们强迫与你合作的其他人，比如摄影师S.，长期败坏你的声誉。因此，S.被迫从我们允许你拍摄的照片中伪造，或者篡改你拍摄的照片。多次，你在接触初期交给摄影师S.冲洗和制作照片的胶片，被他完全替换为新的伪造胶片，因此你从一开始就收到了许多错误的底片和照片——或者说是被篡改的照片。这种情况也发生在你拍摄阿斯克特和内拉的胶片上，你几个月后才收到，而实际上这是“黑衣人”的产物，他们在美国找到了阿斯克特和内拉的替身并拍摄了照片，然后由S.处理并交给你。你自然以为这些是原版照片，但实际上它们是伪造的，与你的真实照片非常相似。因此，你也没有发现这个骗局，我们也是如此。直到1984年秋天，我们才注意到这个骗局，当时我们把照片带给阿斯克特，因为她想要这些照片。她立刻发现了骗局，因此我们追查此事，发现“黑衣人”是幕后黑手，而摄影师是他们被迫使用的工具。S.按照他们的指示制作了这些假照片，并将它们冒充为原版交给你，因此你一直以为这些是你自己拍摄的照片，包括阿斯克特和内拉的照片。特别是关于这些照片，我们发现S.在冲洗胶片后立即将其交给“黑衣人”，或者说是“黑衣人”，他们在你们飞碟学圈子里被称为“黑衣人”，他们在短短几天内找到了阿斯克特和内拉的美国替身，并多次拍摄，因此你后来收到的这两张照片是这些替身的照片。在这件事中，吉萨智慧也扮演了一定的角色，就像在其他场合一样，你对此非常清楚。但我们无法澄清具体的关联。然而，明确的是，他们通过心灵感应负面影响了相当数量的地球人，以损害你、诽谤你，甚至试图杀害你，就像多次尝试的那样——幸运的是，都失败了。最终，他们采取了一切措施，让你和你的使命变得不可能，特别是通过关于照片伪造的指控。而“黑衣人”至今仍在活动，几十年来一直通过心灵感应的负面阴谋针对你和你的使命，试图摧毁它。而受到吉萨智慧心灵感应影响的，可能是那些充满阴谋、诽谤和其他负面行为针对你和使命的人，而他们并不知道这些心灵感应的存在。  
**Billy:** 现在我该怎么处理这些照片？在这种情况下，我不能再使用它们，当然也不能再出售它们。现在我真的觉得自己像个骗子，因为我一直宣称这些是阿斯克特和内拉的照片。  
**Ptaah:** 你在这件事中没有过错。这些照片你可以简单地称为“阿斯克特和内拉的美国替身”，并继续以这种形式使用。  
**Billy:** 关于阿斯克特和内拉的照片，那是1975年左右的事。已经过去很久了——而现在才产生后果。我称之为时间算计。太可怕了，实际上这让我对他们产生了敬意。但为什么我们没有在接触报告中记录这一点？这样事情早就公开澄清了。  
**Ptaah:** 从你这边来说，这已经不可能了。在奎扎尔最后一次与你在1984年10月31日接触后，以及你的书《OM》完成后，你的健康状况非常糟糕，几年间你离死亡比离生命更近，因此你无法再记录接触对话。直到1989年11月17日，你的健康和体力才恢复到能够再次书面记录我们的对话。  
**Billy:** 但我竟然忘记了这一切……  
**Ptaah:** 你自己也知道，你不得不重新学习许多事情和事实，而且你也有很多事情无法再学习。此外，你的记忆器官受损，因此它不再像以前那样活跃。想想你的意识和意识能力，你曾经完成了许多惊人的成就。  
**Billy:** 不幸的是，确实如此，我知道……  
**Billy:** 但现在我又想到了一个问题，关于“黑衣人”以及他们与替身照片的阴谋和摄影师：为什么“黑衣人”能如此轻松、快速地找到那两个美国女性，并以所需的形式拍摄她们？  
**Ptaah:** “黑衣人”，由于他们总是穿着黑色衣服而得名，他们一直以来对普通人或公民拥有难以想象的能力，这使得他们很容易找到那两位年轻艺术家。事实上，这些极其无情的男人一旦介入某件事，就没有什么能瞒过他们。关于替身的照片，我在1975年12月3日的第39次接触中告诉过你，这些照片并不是直接与那两位年轻女性拍摄的，而是从一个展示电影中截取的，“黑衣人”掌握了这个电影。我认为这种电影被称为“歌舞片”。无论如何，他们从中截取了单帧图像，并与摄影师S.一起挑选了那些与你的阿斯克特和内拉照片最相似的图像，因此你被欺骗了。整个事件的目的是制作一些情境照片，这些照片与阿斯克特和内拉的照片非常相似。其目的是让你传播并出售这些假照片——作为阿斯克特和内拉的真实照片。而这最终会让你陷入骗子的境地，因为按照他们的计算，迟早会有敌对的人调查这些照片，并发现那个展示电影或歌舞片，从而认出这些假阿斯克特和内拉照片实际上是替身的照片。这将作为证据，揭露你是一个所谓的骗子，从而使你和你的故事变得不可信，并摧毁你的使命。因此，早在1975年，“黑衣人”就已经精心策划了一切；他们预计在不久的将来，这些图像序列会被发现，而现在已经发生了，并且在不远的将来会被你的敌人利用。而这些针对你和你的使命的敌人，毫无疑问，都是纯粹的地球人，他们受到长期有效的吉萨心灵感应的影响。  
**Billy:** 那么科尔夫和比尔金也是？  
**Ptaah:** 毫无疑问。  
**Billy:** 既然你现在已经说了这么多关于“黑衣人”的事，我有个问题：奎扎尔曾经告诉我，这些人也对我的一次谋杀未遂负责。那次未遂是什么？  
**Ptaah:** 不仅仅是一次未遂，事实上，针对你的14次谋杀未遂中，有11次是“黑衣人”所为。  
**Billy:** 那么：你和奎扎尔在1985年2月3日向我解释了所有关于所谓的阿斯克特和内拉照片的事情，这些照片实际上是你在第39次接触对话中提到的美国替身，可惜我完全不记得了，因为我真的忘记了这一切。那么问题来了，为什么你们后来没有再次详细向我解释这些事实？如果我有意识地接受了这些信息，那么我会将这些照片撤出市场，并在我们的季刊《水瓶座时代》中发布相应的信息。  
**Ptaah:** 这些年来我们并不知道你忘记了我们关于这些事务的解释，否则我们当然会在适当的时候再次提醒你。

## Asket und Nera –
## 隐士与内拉 –

### amerikanische Doppelgängerinnen auf nachträglich gefälschten Billy Meier-Photos
### 美国双胞胎姐妹在后期伪造的比利·迈尔照片中

_von Hans Georg Lanzendorfer_ _Billy Meier: Das Ende? Der Schweizer UFO-Kontaktler Billy Meier ist endgültig als Schwindler entlarvt._ _Dieses Fazit zieht ein amerikanisches TV-Special, das unter Mitarbeit des Meier-Kritikers Kal Korff ent-_ _standen ist. Der Beitrag soll im Mai 1998 weltweit ausgestrahlt werden._ _Mit diesen Worten beginnt in der Zeitschrift ‹UFO-KURIER› Nr.43 vom Mai 98 der Beitrag zum Thema_ _‹Billy Meier – Neue Hinweise und Geständnisse›._ _Im genannten Artikel wird behauptet, dass die Aufnahmen von Asket und Nera, die Billy am 26. Juni_ _1975 um 21.00 Uhr in einem Grossraumschiff der Plejadier/Plejaren aufgenommen hat, allesamt reine_ _Fälschungen seien – stimmt, das sind sie! –, doch wurden sie nicht von Billy, sondern von fremder und_ _böswollender Hand angefertigt._ _Die Tatsache, dass sich die bisher als echt geltenden Asket-Nera-Photos als Fälschungen herausstellten,_ _ist für die Gegner von Billy natürlich ein gefundenes Fressen, auf das sie sich wie Geier stürzen können_ _und das sie wahrscheinlich auch dementsprechend ausschlachten werden. Endlich glauben sie etwas ge -_ _funden zu haben, um Billy als Schwindler entlarven und ‹hochgehen lassen› zu können. Zu ihrem Pech_ _haben sie jedoch nicht mit der Wahrheit gerechnet, die in Wirklichkeit eine ganz andere ist, als es die_ _selbsternannten ‹Enthüller› der ‹gefälschten› Billy Meier-Photos sich selbst hätten vorstellen oder erträumen_ _können._ _In ihrer Renommiersucht, sich als Billy Meier-Entlarver einen Namen zu machen haben, die beiden Initian -_ _ten, ohne es zu ahnen, bei der Aufdeckung dieser Fälschungen wichtige Belange in Bewegung gesetzt,_ _die der Sache Billy Meier äusserst zuträglich sind und vielen Menschen die Brisanz, die Glaubwürdigkeit_ _und die grosse Wichtigkeit von Billy Meiers Mission ins Bewusstsein rufen oder zumindest neue Gedanken -_ _anstösse zur persönlichen Beweisführung zu diesem ‹Fall› geben._ _Kal Korff sowie Luc Bürgin haben offenbar Blutsbrüderschaft im Kampf gegen Billy Meier geschlossen. Zu-_ _sammen haben sie mit «P.» ein Interview gemacht, in dem, wie üblich die FIGU als Sekte und die Mit-_ _glieder des Vereins als Billy-Gläubige und Billy-Abhängige bezeichnet werden. In den Monaten Mai/Juli_ _1998 planen sie, weltweit ein_ _TV-Special auszusenden, um Billy Meier vor der Weltöffentlichkeit als_ _Schwindler darzustellen. Durch die Aussagen, die mittlerweile durch einige persönliche Rache feldzüge_ _ihre fragwürdige Glaubwürdigkeit erlangten, glauben die beiden, einen wichtigen Zeugen und eine Dif-_ _famierungsquelle gegen Billy Meier gefunden zu haben. Dabei vergessen sie jedoch einfach, dass «P.»_ _selbst einige sehr wichtige Zeugenaussagen über Erlebnisse und Sichtungen nieder geschrieben hat, diese_ _als wahr bezeugte und nun offensichtlich eigene und schriftlich nieder gelegte Äusserungen einfach de-_ _mentiert – sich somit also selbest der Lüge bezichtigt._ _Korff und Bürgin glauben wahrscheinlich, in den verfälschten Asket-Nera-Aufnahmen endlich den_ _heiligen Gral im Dienste der Billy Meier-Gegner gefunden zu haben – doch dem ist mitnichten so, ganz_ _im Gegenteil._ _Der Umstand, wie es zu den Manipulationen an diesen Aufnahmen kam, ist haarsträubend und zeigt ein -_ _mal mehr deutlich auf, wie wichtig Billy als wahrlicher Kontaktmann für die ehrlich suchenden, forschenden,_ _unvoreingenommenen und lernwilligen Menschen ist, und welche Gefahr er durch seine Kontakte zu den_ _ausserirdischen Plejadiern/Plejaren für gewisse intrigante Kreise, Arglistige,_ _UFO-Verleugner,_ _UFO-_ _Terrori sten, UFO-Material-Verfälscher und Billy Meier-Bekämpfer darstellt._ _Tatsache ist, dass im Jahre 1975 an den Bildern, die eigentlich Asket und Nera im Raumschiff darstellen_ _sollten, von einem gewissen Photographen S., der gemäss eigenen Angaben aus dem Rheinland stammte,_ _herummanipuliert wurde und diese durch Retuschieren, Umkopieren und Zusammenmontieren einzelner_ _Sequen zen den Originalaufnahmen von Billy (die nicht mehr vorhanden sind) angepasst und angeglichen_ _wurden. Diese Verfälschungen wurden derart perfekt gemacht, dass sie im Laufe der letzten 23 Jahre_ _selbst Billy nicht aufgefallen sind, weil die beiden abgebildeten weiblichen Personen Asket und Nera bis_ _ins kleinste Detail aufs Äusserste gleichen._ _Bereits im 39. Kontakt vom 3. Dezember 1975, 1.37 Uhr (Semjase Block Nr. 4, Seite 623 [braune Aus-_ _gabe]) wurde Billy von Ptaah auf die beiden in Amerika lebenden Doppelgängerinnen von Asket und_ _Nera hingewiesen:_ _Ptaah:_ _Es war schon eine grosse Ausnahme, dass du von Asket und Nera Photos anferti-_ _gen durftest, da wir übrigens weibliche Erdenmenschen ausfindig gemacht haben, die ihnen_ _täuschend ähnlich sehen und die interessanterweise ebenfalls in Gemeinschaft lichkeit zu-_ _sammenarbeiten._ _Billy:_ _Männeken, das ist schade. Aber die Frauen, die Doppelgängerinnen von Asket und_ _Nera, wo sind sie?_ _Ptaah:_ _Im Lande Amerika._ _Billy:_ _Kannst du mir ihre Anschrift geben und nähere Einzelheiten über sie nennen?_ _Ptaah:_ _Das möchte ich aus bestimmten Gründen nicht._ _Während eines Kontaktes am 3. Februar 1985, der infolge Billys Unfall nicht aufgezeichnet wurde, wiesen_ _Ptaah und Quetzal Billy bereits auf die Verfälschungsmachenschaften an den Bildern hin._ _Im Herbst 1984 hatte sich Asket bei Billy Abzüge der Bilder bestellt und diese nach Erhalt als Fälschungen_ _entlarvt. Infolge des schweren Unfalls, der Billy einige Jahre zuvor, im November 1982, zugestossen war,_ _konnte er sich jedoch im nachhinein nicht mehr an diese wichtigen Belange erinnern, da diese in der Zeit_ _nach dem Unfall auch nicht niedergeschrieben wurden. So kam es, dass die Zusammenhänge um die Ver-_ _fälschung der Bilder von Billy einfach vergessen wurden, was mit Sicherheit an seinem damaligen lebens -_ _bedrohenden Gesundheitszustand lag, der mit einer Teilamnesie verbunden war. Hätte sich Billy an den_ _Hinweis von Ptaah und Quetzal erinnert, wären von ihm bereits damals Massnahmen ergriffen worden_ _bezüglich der durch die Organisation ‹Men in Black› und den Photographen S. gefälschten Bilder._ _Erstmals sind nun durch die Arbeit von Billys unermüdlichem Gegner Kal Korff und seinem Team Bilder_ _aufgetaucht, die die beiden im 39. Kontakt genannten amerikanischen Doppelgängerinnen in einer TV-_ _Show zeigen. Es handelt sich dabei um zwei junge Frauen, die, wie von Ptaah erwähnt, in den Siebziger -_ _jahren ‹gemeinsam› in einer Tanzgruppe aufgetreten sind. Es existieren Aufzeichnungen eines Auftrittes_ _der beiden bei der Dean Martin-Show. Vom Photographen S. wurden Einzelbild-Ausschnitte aus diesem_ _TV-Auftritt in Amerika verwendet, um Billys Aufnahmen derart zu manipulieren, dass nicht mehr Asket_ _und Nera darauf abgebildet waren, sondern die beiden jungen Tänzerinnen – also die Doppelgängerin -_ _nen. Dies wurde möglich, nachdem es den ‹Men in Black› gelungen war, die beiden Doppelgängerinnen_ _in Amerika ausfindig zu machen, sie für ihre üblen Machenschaften zu photographieren und – vermutlich_ _ohne deren Wissen – zu missbrauchen._ _Es ist jedoch unangebracht, dem Photographen S. irgendwelche Vorwürfe zu machen. Gemäss den An-_ _gaben Ptaahs vom 14. Mai 1998, um 0.55 Uhr, wurde S. von den sogenannten ‹Men in Black› sehr_ _massiv bedroht und unter Druck gesetzt, um die genannten Aufnahmen Billys in ihrem Auftrage zu ver-_ _ändern, so dass er keine andere Wahl hatte, als sich zu fügen._ _Die ‹Men in Black› spekulierten damit, dass die veränderten Bilder und die Doppel gängerinnen Askets_ _und Neras später von den Gegnern Billy Meiers entdeckt und gegen ihn ausgespielt würden, mit dem Ziel,_ _die Fälschungen in der Öffentlichkeit präsentieren und Billy Meier als Schwindler entlarven zu können._ _Da die Organisation ‹Men in Black› nach elf Mordanschlägen, die sie auf Billy verübte, nicht an ihn selbst_ _herankam, zwangen sie mit Billy zusammenarbeitende Personen, wie z.B. den obgenannten Photographen_ _S., sehr massiv, Billy in Misskredit zu bringen. So planten sie ihre Intrigen und Diffamierungen minutiös_ _auf lange Sicht hinaus, folglich die Auswirkungen ihrer Machenschaften sich erst in naher Zukunft aus-_ _zuwirken beginnen. In dieser Form wurde der Photograph S. durch die ‹Men in Black› gezwungen, von_ _den Photoaufnahmen, die Billy mit Erlaubnis der Plejadier/Plejaren aufgenommen hatte, Fälschungen_ _herzustellen. Mehrmals wurden Bilder, die S. von Billy erhalten hatte, von Grund auf gefälscht oder durch_ _Fälschungen ersetzt. Auf diese Weise hat Billy bereits zu Beginn seiner Kontakte zu den Plejadiern/Plejaren_ _von S. oftmals falsche Negative oder gefälschte Photos erhalten. Photograph S. ist zwischenzeitlich ver-_ _storben und vermag demzufolge keinerlei Angaben mehr zu diesen Machenschaften zu machen._ _Für Billy Meier war es noch nie leicht, einen vertrauenswürdigen Photographen zu finden, der ihm in ehr-_ _licher Form seine UFO-Bilder entwickelte, ohne diese zu verändern. Selbst nach der Entwicklung waren_ _seine Bilder vor schänderischen Zugriffen nicht sicher, denn sie wurden schon zu Beginn der Kontakte_ _durch verwaltende Personen wie H. S. zu Verfälschungszwecken missbraucht und weitergegeben. So sind_ _noch heute verfälschte Bilder in unserem Besitz, in die nachträglich durch Unbekannte äusserst stümper-_ _haft Fäden und Aufhängevorrichtungen hineinmanipuliert wurden._ _Die ersten Photos, die am 28. Januar 1975 im Frecht bei Hinwil entstanden und den ersten Kontakt mit_ _Semjase dokumentieren, wurden vom Photographen Walder in Hinwil entwickelt._ _Bald darauf erschien bei Billy Meier an seinem Wohnort in Hinwil ein gewisser Herr S., von dem in den_ _Unterlagen der_ _FIGU noch heute eine Photographie existiert. Herr S. war zur damaligen Zeit etwa_ _zwischen 65 und 70 Jahre alt. Er erklärte Billy, dass er von ihm ge hört und von einem Freund einige UFO-_ _Photos von Billy Meier erhalten habe, was ihn als Photographen natürlich besonders interessiere._ _Im Verlaufe des Gesprächs erfuhr Billy von S., dass dieser angeblich ein eigenes Photogeschäft führe und_ _er anerbot sich Billy für die Entwicklung seiner UFO-Bilder. So kam es während der nächsten fast einein-_ _halb Jahre zu einer Zusammenarbeit, bei der Billy Meier in vielen Fällen niemals mehr seine Original -_ _bilder zurückerhielt._ _Herr S. hat Billy seine Herkunft nie verraten und ihm weder seine Adresse genannt, noch weitere persön-_ _liche Angaben gemacht. Unter keinen Umständen dürfe seine Frau von den Kontakten zu Billy Meier_ _etwas erfahren, war seine Argumentation, da sie ihm ansonsten ‹die Hölle heiss machen› würde, wenn_ _sie um seine Hilfe wüsste, die er Billy angeboten habe._ _Eines Tages verschwand S. spurlos und hat sich seither nicht mehr bei Billy Meier gemeldet._ _Bereits während der Bekanntschaft mit S. fand Billy Meier in Herrn Bär, einem Photographen und TV-_ _Händler in Wetzikon und Bauma, eine vertrauenswürdige Persönlichkeit, die ihm wohlwollend seine UFO-_ _Bilder entwickelte und über Billys Aufnahmen einmal verlauten liess: «Ich weiss zwar nichts über UFOs,_ _aber die Bilder sind echt. Sie können mich vor Gericht bringen und ich würde dort dieselbe Aussage_ _machen.»_ _Eine weitere Behauptung der fleissigen Antagonisten aus dem ‹UFO-KURIER› Nr.43 vom Mai 98 zu den_ _Aufnahmen von Asket und Nera ist die, dass Billy die Bilder während der ‹Dean Martin-Show› direkt vom_ _Bildschirm abphotographiert haben soll – womit sie hundertprozentig die Absichten der Organisation_ _‹Black Men› auf einen Punkt bringen._ _Dies wäre jedoch eine allzu banale Verfälschungsform, die wahrscheinlich nicht einmal der dümmste_ _Pseudo kontaktler anwenden würde. Eine derart offensichtliche Lüge fiele wohl jedem Kind sofort auf und_ _sicher auch all den Millionen von Zuschauern eines solchen TV-Medienwerkes, wenn im Nachhinein die_ _abphotographierten Bilder auftauchten._ _Ein wichtiger Umstand ist die Art und Weise des Zustandekommens von Billy Meiers ersten Aufnahmen,_ _der nicht ausser acht gelassen werden darf. So machte er nämlich seine ersten Bilder mit einer alten Olym-_ _pus 35 ECR-Kamera, die er als Einarmiger problemlos mit einer Hand bedienen konnte. Diese Kamera_ _erwarb er in halbwegs defektem Zustand (sie hatte einen blockierten Blendenring), im Januar 1975 für_ _CHF 50.– von seinem Bruder Gottlieb Meier._ _Wären die Bilder, wie behauptet, vom Bildschirm eines Farb-TV-Gerätes der Siebzigerjahre aufgenommen_ _worden, dann müsste bei Vergrösserungen der Aufnahme unweigerlich auch das 3-Farbpunkt-Gitter der_ _Kathodenröhre sichtbar werden, das die in drei Punkten angeordneten Farben Blau, Grün und Rot zeigt._ _Eine Tatsache, die von unserem Bildbearbeitungs-Spezialisten aus der Druckvorstufe bei 40- und mehr-_ _facher Bildvergrösserung schon nachgeprüft wurde._ _Um nämlich von einem Fernsehgerät Bildaufnahmen in Photogrösse herstellen zu können, müsste man sich_ _mit Billys alter Olympus-Kamera direkt vor das Gerät stellen, weil diese einfache Hand-Kamera weder_ _über einen automatischen Belichtungsmesser geschweige denn über ein Zoom-Objektiv verfügt._ _Auf den Aufnahmen von Asket/Nera sind jedoch keinerlei derartige Farbpunktgitter eines TV-Bildschirmes_ _zu erkennen, die schon bei geringer Vergrösserung das Bild auseinanderzerren würden._ _Fazit: Die Bilder wurden ohne Wissen Billys durch oder zumindest unter Mithilfe des Photographen S., der_ _durch die Organisation ‹Men in Black› massiv bedroht wurde, verfälscht. Es wurden dabei zumindest die_ _Gesichter der beiden Künstlerinnen in die Original-Photos von Billy einkopiert. Diese Tatsache lässt sich_ _durch den gewissenhaften Betrachter bei einem genauen Vergleich der Aufnahmen aus gewissen Unge-_ _reimtheiten deutlich erkennen._ _Ganz offensichtlich waren die Fälscher in ihrer Arbeit etwas übereilig, denn sie vergassen schlicht die_ _runden Farbpunkte der Kathodenröhre zu berücksichtigen, aufgrund derer die obgenannte Behauptung_ _erst bewiesen werden könnte. Es sind jedoch keinerlei runde oder quadratische Farblichtpunkte zu er-_ _kennen, wie sie noch heute bei einer TV-Bildschirmröhre verwendet werden, was ganz eindeutig ein Ab-_ _photographieren von einer Fernsehröhre ausschliesst._ _Dennoch haben sich die Fälscher sehr grosse Mühe gegeben, bis ins kleinste Detail zu gehen. Auf dem_ _Billy Meier-Bild sind bei der Doppelgänger jedoch nicht die Ohrläppchen, sondern kleine Locken zu sehen,_ _die bis heute Anlass zu wilden Gerüchten gaben. Asket hat gemäss ihrem Menschentyp etwas verlängerte_ _Ohrläppchen, die etwa einen Zentimeter länger sind als jene von uns Erdenmenschen. Diese sind jedoch_ _auf dem Photo der Doppelgängerin nicht erkennbar. Auf dem Bild der Revuetänzerinnen sind die beiden_ _Locken zu erkennen, die von vielen als verlängerte Ohrläppchen interpretiert wurden, obwohl es sich_ _dabei ganz einfach nur um zwei Locken des Haarschopfes handelte._ _Im übrigen erwarb Billy sein erstes Farb-TV-Gerät der Marke Saba erst im Juli 1976 bei der Firma Bär in_ _Bauma. Die Photos von Asket und Nera entstanden jedoch bereits am 26. Juni 1975._ _Der verständige und die Wahrheit erkennende Ufologe Michael Hesemann äusserte sich bezüglich der_ _Asket/Nera-Photofälschungen folgendermassen: «Die Wahrheit wird als faule Ausrede ausgelegt. Wenn_ _man die Wahrheit jedoch nicht kund tut, wird einem vorgeworfen, diese zu vertuschen.»_ _Bei der Sache ist es einfach so, dass von den Verleumdern und Besserwissern jede Wahrheit verdreht_ _wird. Für Negierer, Besserwisser und Verleumder kann man also tun was man will, entweder zur Wahr-_ _heit stehen oder sie vertuschen; es wird ihnen niemals recht sein, denn sie wollen nur negieren,_ _besserwissen und verleumden. Tatsache ist, dass die Wahrheit immer die unwahrscheinlichste Alternative_ _ist. Das ist nun einmal so beim Erdenmenschen und kann nicht geändert werden._ _Die Photos werden von uns auch weiterhin verkauft, werden jedoch künftig als amerikanische Asket-Nera-_ _Doppelgängerinnen bezeichnet._ _Fazit: Die Bilder wurden zwar von fremder Hand gefälscht, was wir natürlich sehr bedauern – doch zu-_ _mindest ist durch diese Bilder ein Umstand entstanden, dessen Wahrheitsgehalt nachzuprüfen ist und der_ _den Fall Billy Meier noch interessanter und noch beweiskräftiger macht._ _Eduard A. Meier_ _Hinterschmidrüti, den 12.5.1998_ _Semjase-Silver-Star-Center_ _Hinterschmidrüti_ _CH-8495 Schmidrüti_ _Schweiz/Switzerland_ _Luc Bürgin_ _Tel. 052/385 27 01_ _Mülhauserstrasse 88_ _Fax 052/385 42 89_ _4056 Basel_ _Fax 061/322 81 95_ _Luc Bürgin,_ _nicht komme ich umhin, Ihnen doch noch einmal einige Zeilen zu schreiben, um mich ganz herzlich bei_ _Ihnen zu bedanken für Ihren intrigenvollen und verleumderischen Interviewartikel mit meiner lieben Exfrau_ _vom April 1996. Und mein Dank ist ehrlich gemeint, denn Ihre von Ihnen so mies gedachten Machenschaf -_ _ten haben unserer Gruppe und mir sehr viel Erfolg und viele neue Interessenten gebracht. Ich wünschte_ _mir nur, dass Ihr verlogener Artikel noch um einiges mieser gewesen wäre, denn dadurch hätten sich be-_ _stimmt noch sehr viel mehr Leute bei uns gemeldet, die direkt an der Quelle die wirkliche Wahrheit er -_ _fahren wollten. Damit haben Sie aber sicher nicht gerechnet, wie das auch Hans und Konrad Schutzbach_ _so wie Ihr Mitstreiter Roger Eglin vor bald zwei Jahrzehnten nicht taten, als diese ihre Verleumdungstira-_ _den über mich losliessen, was uns viele Interessenten und Anhänger gebracht hat, wie das auch durch Ihr_ _Verleumdungsinterview der Fall war – worüber wir uns natürlich ausserordentlich freuten und Ihnen dafür_ _dankbar sind, woraus weder unsere Gruppemitglieder noch ich ein Hehl machen wollen._ _Nun, warum ich es eigentlich doch notwendig finde, Ihnen nochmals zu schreiben, geschieht eben wie_ _gesagt aus Dankesgründen, die sich auch auf das neue Intrigen- und Verleumdungsspiel Ihrerseits be -_ _ziehen, das Sie zusammen mit Ihrem Busenfreund Kal K. Korff inszenieren, wobei, wie ich aus dem Internet_ _erfahre, auch noch Joachim Koch und Hans-Jürgen Kyborg mitwirken, und wozu, wie geschrieben steht,_ _auch der Kopp-Verlag seinen Teil beitragen soll – obwohl Jochen Kopp und seine Redaktion ebenso_ _keiner lei Ahnung von meiner wirklichen Person haben, wie auch Sie, Korff, Koch und Kyborg nicht, die_ _Ihr Euch gesamthaft nur auf die verleumderischen Aussagen meiner Feinde stützt – wozu leider auch meine_ _liebe angeblich atheistische Exfrau gehört, die sich schon vor längerer Zeit – wie mir zugetragen wurde –_ _der Sekte der Chrischona-Gemeinschaft anschloss und dort eine gute Gläubige spielt – was etwas im_ _Widerspruch steht mit ihrer krankhaften Eifersucht und Verleumderei sowie mit ihrem ebenso krankhaften_ _Hass gegen mich – was ich ihr allerdings alles verzeihe, denn bei ihr trifft der Fall zu, dass sie wohl weiss_ _was sie tut, dass sie aber ihr Tun nicht verantworten kann – wodurch sie mir und meiner Mission aller-_ _dings wieder ungemein hilft, weil dadurch die Interessenten hierherkommen, um die Wahrheit an der_ _Quelle zu erfahren. Also bin ich auch ihr dankbar, was Sie ihr ebenso bitte mitteilen wollen, wie auch_ _dem Kopp-Verlag, Kal K. Korff, Koch, Eglin und Kyborg und wie sie alle heissen. Meinerseits habe ich ja_ _zu all diesen Leuten keinen Kontakt und kann ihnen deshalb nicht persönlich danken, weshalb ich Ihnen_ _sehr verbunden wäre, wenn Sie diesen Dank für mich entrichten wollten. Dabei möchte ich mich auch be-_ _reits zum voraus herzlichst bei Ihnen und allen Mitwirkenden für die neuerliche Intrige und Verleumdungs -_ _aktion bedanken, die für den Monat Juli im Internet angekündigt wurde. Sowohl alle unsere Gruppe -_ _mitglieder wie auch ich freuen uns bereits darauf, denn dass Sie und Ihre Mitwirkenden unentgeltlich für_ _mich und meine Sache Reklame machen und gewaltig dafür die Werbetrommel rühren, das hilft uns un-_ _gemein viel und lässt uns dankbar sein. Wir hoffen dabei nur, dass Sie und Ihre Mitwirkenden Euch in_ _den miesen Intrigen sowie Verleumdungen und sonstigen negativen Machenschaften etwas mehr bemüht_ _als bisher, denn wie sagt doch das uralte Wort der Wahrheit: «Je übler und verleumderischer ein Mensch_ _und sein Tun angeprangert wird, desto mehr Freunde gewinnt er.» Und ganz gemäss diesem Wort möch-_ _te ich nochmals meinen herzlichsten Dank aussprechen und verbleibe mit dankbaren_ _Grüssen__汉斯·乔治·兰岑多夫_ _比利·迈尔：终结？瑞士UFO接触者比利·迈尔最终被揭露为骗子。_ _这一结论来自一部美国电视特别节目，该节目在迈尔的批评者卡尔·科夫的协助下制作完成，并计划于1998年5月在全球播出。_ _以上文字摘自1998年5月第43期《UFO快报》中关于“比利·迈尔——新线索与供述”的文章。_ _该文章声称，比利于1975年6月26日21时在昴宿星人/昴宿星团的大型飞船上拍摄的阿斯克特和内拉的照片，全部都是伪造的——没错，确实如此！——但这些照片并非由比利本人伪造，而是由他人恶意篡改。_ _此前被认为是真实的阿斯克特和内拉照片被揭露为伪造，这对迈尔的反对者来说无疑是一个绝佳的机会，他们可以像秃鹫一样扑向这些证据，并可能大肆利用。他们终于相信自己找到了揭露比利为骗子的证据，并试图将其“曝光”。然而，不幸的是，他们并未预料到真相与这些自封的“揭露者”所想象的完全不同。_ _在两位发起人急于通过揭露比利·迈尔来为自己扬名的过程中，他们无意中推动了与比利·迈尔相关的重要事务，这些事务对比利的事业极为有利，并让许多人意识到比利·迈尔使命的紧迫性、可信度及其重要性，或至少为这一“案件”提供了新的思考方向。_ _卡尔·科夫和卢克·比尔金显然在对抗比利·迈尔的战斗中结成了血盟。他们与“P.”一起进行了一次采访，采访中像往常一样将FIGU称为邪教，并将协会成员称为比利的信徒和依赖者。他们计划在1998年5月至7月期间在全球范围内播出一部电视特别节目，试图在全球公众面前将比利·迈尔描绘成骗子。通过一些个人复仇行动，他们的陈述获得了可疑的可信度，两人相信自己找到了重要的证人和贬低比利·迈尔的来源。然而，他们却忽略了“P.”本人曾写下一些关于经历和目击事件的重要证词，这些证词曾被证明为真实，而现在“P.”却否认了自己曾写下的内容，从而自证其谎。_ _科夫和比尔金可能认为，在伪造的阿斯克特-内拉照片中，他们终于找到了为比利·迈尔的反对者服务的“圣杯”——但事实远非如此，恰恰相反。_ _这些照片被篡改的情况令人震惊，并再次清楚地表明，比利作为真正的接触者，对于诚实寻求、研究、无偏见且愿意学习的人来说是多么重要，而他与外星昴宿星人/昴宿星团的接触，对于某些阴谋集团、诡计多端者、UFO否认者、UFO恐怖分子、UFO材料伪造者以及比利·迈尔的反对者来说，构成了多大的威胁。_ _事实上，1975年，原本应展示阿斯克特和内拉在飞船中的照片，被一位自称来自莱茵兰的摄影师S.进行了篡改。这些照片通过修图、复制和拼接单个片段，与比利的原始照片（已不复存在）进行了匹配和调整。这些伪造如此完美，以至于在过去的23年里，连比利自己都没有发现，因为照片中的两位女性阿斯克特和内拉在细节上极其相似。_ _早在1975年12月3日凌晨1点37分的第39次接触中（Semjase Block Nr. 4, Seite 623 [棕色版]），普塔就向比利指出了生活在美国的阿斯克特和内拉的替身：_ _普塔：_ _你能为阿斯克特和内拉拍照已经是一个很大的例外，因为我们还找到了与她们极其相似的地球女性，有趣的是，她们也在合作中。_ _比利：_ _真可惜。但那些阿斯克特和内拉的替身，她们在哪里？_ _普塔：_ _在美国。_ _比利：_ _你能给我她们的地址和更多细节吗？_ _普塔：_ _出于某些原因，我不想这么做。_ _在1985年2月3日的一次接触中，由于比利的意外事故，这次接触未被记录，普塔和奎扎尔已经向比利指出了照片被篡改的情况。_ _1984年秋天，阿斯克特向比利索要了这些照片的副本，并在收到后揭露其为伪造。由于比利在1982年11月遭遇的严重事故，他事后无法回忆起这些重要事项，因为这些内容在事故后也未被记录下来。因此，关于照片被篡改的关联被比利遗忘了，这无疑与他当时危及生命的健康状况有关，这种状况伴随着部分失忆。如果比利能回忆起普塔和奎扎尔的提示，他当时就会采取措施应对由“黑衣人”组织和摄影师S.伪造的照片。_ _如今，通过比利不懈的对手卡尔·科夫及其团队的工作，首次出现了在第39次接触中提到的美国替身在电视节目中的照片。这两位年轻女性，正如普塔所提到的，曾在70年代“共同”出现在一个舞蹈团体中。存在她们在迪恩·马丁秀中表演的记录。摄影师S.使用了这次电视表演中的单帧截图，对比利的照片进行了篡改，使得照片中的不再是阿斯克特和内拉，而是这两位年轻舞者——即替身。这一切之所以成为可能，是因为“黑衣人”成功在美国找到了这两位替身，并拍摄了她们的照片，可能是在她们不知情的情况下滥用。_ _然而，对摄影师S.提出任何指责都是不恰当的。根据普塔1998年5月14日凌晨0点55分的陈述，S.被所谓的“黑衣人”严重威胁和施压，要求他按照他们的指示篡改比利的照片，因此他别无选择，只能服从。_ _“黑衣人”推测，这些被篡改的照片以及阿斯克特和内拉的替身最终会被比利·迈尔的反对者发现，并用来对付他，目的是在公众面前展示这些伪造品，揭露比利·迈尔为骗子。由于“黑衣人”组织在对比利进行了11次谋杀未遂后，无法直接接近他，他们便强迫与比利合作的人，如上述摄影师S.，严重败坏比利的声誉。因此，他们精心策划了长期的阴谋和诽谤，其影响将在不久的将来显现。在这种情况下，摄影师S.被“黑衣人”强迫对比利在昴宿星人/昴宿星团许可下拍摄的照片进行伪造。多次，S.从比利那里获得的照片被彻底伪造或替换。因此，比利在早期与昴宿星人/昴宿星团的接触中，经常从S.那里收到错误的底片或伪造的照片。摄影师S.现已去世，因此无法再对这些行为作出任何说明。_ _对比利·迈尔来说，找到一个值得信赖的摄影师，诚实地为他冲洗UFO照片而不进行篡改，从来都不是一件容易的事。即使在冲洗后，他的照片也未能免于被恶意篡改，因为它们在接触初期就被管理人员如H.S.滥用并传递用于伪造目的。因此，至今我们手中仍有一些被篡改的照片，其中被不知名者极其拙劣地添加了线和悬挂装置。_ _1975年1月28日在欣维尔附近拍摄的第一批照片，记录了与Semjase的第一次接触，由欣维尔的摄影师瓦尔德冲洗。_ _不久后，一位名为S.的先生出现在比利·迈尔位于欣维尔的住所，FIGU的文件中至今仍保留着他的照片。S.先生当时大约65至70岁。他向比利解释说，他听说过比利，并从一位朋友那里得到了一些比利·迈尔的UFO照片，这自然让他作为摄影师特别感兴趣。_ _在交谈中，比利从S.那里得知，他自称拥有一家摄影店，并主动提出为比利冲洗UFO照片。因此，在接下来的近一年半时间里，双方进行了合作，期间比利在许多情况下再也没有拿回自己的原始照片。_ _S.先生从未向比利透露自己的来历，也没有提供地址或其他个人信息。他辩称，无论如何都不能让他的妻子知道他与比利·迈尔的接触，否则她会“让他日子不好过”，如果她知道他对比利提供的帮助。_ _有一天，S.先生消失得无影无踪，从此再也没有联系过比利·迈尔。_ _在与S.先生相识期间，比利·迈尔在韦齐孔和鲍马的摄影师兼电视经销商贝尔先生身上找到了一位值得信赖的人，他善意地为比利冲洗UFO照片，并对比利的照片发表了如下评论：“我对UFO一无所知，但这些照片是真实的。你可以带我去法庭，我会在那里作出同样的陈述。”_ _《UFO快报》1998年5月第43期中关于阿斯克特和内拉照片的另一项指控是，比利在“迪恩·马丁秀”期间直接从电视屏幕上拍摄了这些照片——这完全符合“黑衣人”组织的意图。_ _然而，这将是一种过于拙劣的伪造方式，可能连最愚蠢的伪接触者都不会使用。如此明显的谎言，恐怕连孩子都能一眼识破，更不用说数百万观看此类电视节目的观众了，如果事后这些从屏幕上拍摄的照片出现的话。_ _一个重要的事实是比利·迈尔首次拍摄照片的方式，这一点不容忽视。他用一台老旧的奥林巴斯35 ECR相机拍摄了第一批照片，这台相机作为独臂者，他可以轻松地用一只手操作。这台相机是他在1975年1月以50瑞士法郎从他哥哥戈特利布·迈尔那里购买的，当时相机已经有些损坏（光圈环卡住了）。_ _如果这些照片如指控所说，是从70年代的彩色电视机屏幕上拍摄的，那么在放大照片时，不可避免地会看到阴极射线管的三色点网格，显示为蓝、绿、红三色排列的点。这一事实已由我们的图像处理专家在40倍及以上的放大倍数下进行了验证。_ _为了能够用比利的旧奥林巴斯相机从电视屏幕上拍摄照片，人们必须直接站在电视机前，因为这台简单的手持相机既没有自动曝光计，也没有变焦镜头。_ _然而，在阿斯克特/内拉的照片中，没有任何电视屏幕的色点网格，这种网格即使在轻微放大时也会使图像失真。_ _结论：这些照片在比利不知情的情况下，由或至少在摄影师S.的协助下被篡改，S.被“黑衣人”组织严重威胁。至少，两位艺术家的脸部被复制到了比利的原始照片中。这一事实可以通过仔细比较照片中的某些不一致之处，被细心的观察者清楚地识别出来。_ _显然，伪造者在

