L WESEN FREMDER WELTEN
异世界之本质

# FIGU– BESUCHEN DIE ERDE
FIGU–访问地球

Freie
自由

# ZEITZEICHEN Interessengemeinschaft
时代标志兴趣共同体

FIGU
无额外符号。

## Aktuelles • Einsichten • Erkenntnisse r
当前 • 见解 • 认知

Erscheinungsweise: Internetz: www.figu.org 3. Jahrgang Sporadisch E-Brief: info@figu.org Nr. 76, August 2017
出版方式：互联网：www.figu.org 第三年度 不定期 电子简报：info@figu.org 第76期，2017年8月

#### Organ für freie, politisch unabhängige Ansichten und Meinungen zum Weltgeschehen
世界事务自由独立政治观点与意见的喉舌

Laut ‹Allgemeine Erklärung der Menschenrechte› vom 10. Dezember 1948, Artikel 19, ‹Meinungs- und Informationsfreiheit›: Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäusserung; dieses Recht umfasst die Freiheit, Meinungen unangefochten anzuhängen und Informationen und Ideen mit allen Verständigungsmitteln ohne Rücksicht auf Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten. Aussagen und Meinungen müssen nicht zwingend identisch sein mit Gedanken, Interessen, Lehre und Missionsgut der FIGU.
根据1948年12月10日《世界人权宣言》第19条“言论和新闻自由”：人人有权享有言论自由；这一权利包括持有意见不受干涉的自由，以及通过任何媒介不论国界寻求、接受和传播信息与思想的自由。言论和意见不必与FIGU的思想、利益、教义和传教内容完全一致。

### Die USA und die Entwicklung von Russland
美国与俄罗斯的发展

#### Auszüge aus dem 687. Kontakt vom 22. Juli 2017
摘自2017年7月22日第687次接触

Die USA – wie aber auch die EU-Diktatur – machen dauernd Terror gegen Russland und leben im Wahn, dass sie Russland, die russische Bevölkerung und die Regierung nach US-Manier und EU-Diktaturnorm auf deren Politsysteme ummodeln könnten, was aber nie gelingen wird, wie das dem gesamten Westen trotz Aggressionen und Krieg gegen Russland auch nie gelungen ist. Vielleicht kommen die USA aber auch in bezug auf Russland auf verrückte und irre Gedanken, um Schaden herbeizuführen, denn die US-Militärs und US-Regierungsfritzen sind ja äusserst phantasiereich in dieser Beziehung. Wenn ich nur daran denke und einige wenige Dinge nennen will, was die US-Militärs und die US-Regierenden an Irrem und Verrücktem geplant haben, um das Nazireich und Japan zu besiegen, dann geht einem der Hut hoch. Da war ja z.B. die schwachsinnige Idiotie, die ernsthaft in Betracht gezogen wurde, dass die US-amerikanische Luftwaffe und ihre verbündeten Briten, Kanadier und Franzosen Giftschlangen aller Art, wie Klapperschlangen, Schwarze Mambas und Kobras usw. in deutsche Städte abwerfen sollten, um so die Bevölkerung drastisch zu reduzieren und die Nazis zur Kriegsaufgabe zu zwingen. Eine andere irre und verrückte Idee, die US-Militär- und Regierungsgewaltige erarbeiteten, waren tatsächlich schwachsinnige Pläne, um in Deutschland Gartenpflanzen mit Hormonen zu besprühen, wodurch die deutsche Bevölkerung verweiblicht werden sollte. Dies in der Hoffnung, dass dann das Nazireich kurzfristig kapituliere. Doch nicht genug mit diesem Schwachsinn, denn es wurden weitere immense Dollarbeträge ausgegeben, um Bulldoggfledermäuse (Molossidae), die eine relativ kleine, weit verbreitete Familie innerhalb der Fledermäuse darstellen, mit kleinen Brandbomben zu bestücken und sie auf Tokio und andere japanische Städte loszulassen, um diese in Brand zu stecken, Brandkatastrophen und Feuerstürme hervorzurufen, wodurch unzählige Menschen sterben sollten und zudem eine Kapitulation zustande kommen sollte. In gleicher Weise wurden Unmengen Dollarbeträge verschwendet, um im gleichen Rahmen Tauben mit Sprengkörpern zu bestücken und diese auf die Feinde loszulassen, um dann die Sprengkörper auf sie abzuwerfen. Aber nicht genug damit, denn es standen von den USA noch weitere irre und verrückte Versuche und Programme an, wie unter anderem auch, dass z.B.
美国——以及欧盟独裁政权——不断对俄罗斯实施恐怖行为，并陷入一种妄想，认为他们能够按照美国方式和欧盟独裁规范重塑俄罗斯、俄罗斯人民和政府，使其符合他们的政治体系。然而，这一企图从未成功，正如整个西方尽管对俄罗斯发动侵略和战争也从未得逞一样。或许，美国在对俄罗斯问题上也会产生疯狂和荒谬的想法，以造成损害，因为美国军方和政府高层在这方面极具想象力。只要我一想到并提及美国军方和执政者曾计划的一些荒谬和疯狂之事，以击败纳粹帝国和日本，就让人感到震惊。例如，曾有一个愚蠢至极的想法被认真考虑过，即美国空军及其盟友英国、加拿大和法国应向德国城市投掷各种毒蛇，如响尾蛇、黑曼巴和眼镜蛇等，以此大幅减少人口并迫使纳粹放弃战争。另一个疯狂的想法是，美国军方和政府高层制定了一个荒谬的计划，即在德国花园植物上喷洒激素，以使德国人口女性化，希望借此促使纳粹帝国短期内投降。然而，这还不够疯狂，因为还花费了巨额资金，将相对小型且广泛分布的犬吻蝠（Molossidae）装备上小型燃烧弹，并将其释放到东京和其他日本城市，以引发火灾、火灾灾难和火焰风暴，导致无数人死亡并促使日本投降。同样，还浪费了大量资金，在相同框架下将鸽子装备上爆炸装置，并将其释放到敌人身上，以投掷爆炸物。但这还不够，因为美国还有其他疯狂和荒谬的尝试和计划，例如……

in Kriegsgebieten einfach Schweine und andere Haustiere – in einigen Fällen gar unschuldige einheimische Menschen – in Minenfelder getrieben und von den hochgehenden Minen zerfetzt wurden. Und die Verrücktheiten gingen noch weiter, denn mitten im Atlantik sollte eine riesige Zwischenlande- und Auftankungsplattform für Kriegsflugzeuge gebaut werden, während ein anderer Plan darin bestand – wobei auch die Engländer und Kanadier mitmischten –, aus riesigen Eisbergen ebenso riesige Kriegs-Flugzeugträger zu bauen, wobei ausgedacht war, dass diese mehrstöckig und mit Elektroantrieb versehen zu sein hätten, wobei das Eis durch Holz-Hobelspäne hätte stabilisiert sein müssen, um beständiger zu sein. Dieses irre Projekt wurde nur deshalb nicht umgesetzt, weil die Erbauung eines einzigen solchen Flugzeugträgers mehrere Jahre in Anspruch genommen hätte und – nebst der gesamten Bewaffnung usw. – ungeheure Kühlanlagen hätten eingebaut werden müssen, um das Eis als L WESEN FREMDER WELTEN BESUCHEN DIE ERDE solches zu erhalten. Und das ist tatsächlich keine Phantasie, sondern diese verrückten und irren Pläne wurden durchdacht und erstellt und dann auch nur darum fallengelassen, weil einerseits die Produktionszeit zu lange dauerte, und anderseits weil während der Planungsphase die Technik horrend weitergetrieben und durch diese ermöglicht wurde, dass die Kampfflugzeuge usw. ohne Zwischenlandung und ohne Zwischentankung von den USA aus direkt bis nach Europa fliegen konnten. Doch die USA werkeln auch heute weiter an Kriegsmaterial, und so hat z.B., kurz nach dem Abwurf der bekanntgewordenen ‹Mutter aller Bomben› – die die US-Luftwaffe in Afghanistan abgeworfen hat – Amerika den Test einer Atombombe bekanntgegeben, dass über dem TonopahTestgelände im US-Bundesstaat Nevada ein F-16-Kampfflugzeug erstmals eine Atombombe des neuen, modernisierten Typs B61-12 ohne Sprengkopf abgeworfen wurde. Dieser Test hat bereits am 14. März 2017 stattgefunden, wobei der Einsatz der Bombe mit einer F-16 sowie die ‹nicht-nuklearen Funktionen› der Bombe erprobt worden waren. Doch schon 2015 war ein ähnlicher Test mit der gleichen Art Bombe erfolgt, wobei diese damals von einem Kampfjet des Typs F-15 abgeworfen worden war. Die in Afghanistan eingesetzte Bombe des Typs GBU-43 war über neun Meter lang und gut zehn Tonnen schwer, weshalb, um sie zu bewegen, eine Spezialversion des grossen Militärtransporters Hercules C-130 nötig war. Dieser entgegengesetzt ist die Atomwaffe B61-12 nur etwa 3,60 Meter lang, weist ein Gewicht von 350 Kilo auf und kann von beweglicheren Kampfjets wie dem F-15 oder F-16 zum Ziel geflogen werden. Trotz ihrer vergleichbar geringen Grösse hat die B61-12 eine vielfach höhere Sprengkraft als die ‹Mutter aller Bomben›, bei der die Wirkung etwa elf Tonnen TNT-Sprengstoff entspricht.
在战争地区，猪和其他家畜——在某些情况下甚至无辜的当地居民——被驱赶到雷区，被引爆的地雷撕成碎片。这种疯狂行为还不止于此，因为在大西洋中部，计划建造一座巨大的战时飞机中转和加油平台，而另一个计划——英国和加拿大也参与其中——则是利用巨大的冰山建造同样巨大的战时航空母舰，设想这些航母应该是多层的，并配备电力驱动，冰体需要用木屑加固以增加稳定性。这个疯狂的项目之所以没有实施，仅仅是因为建造这样一艘航母需要数年时间，并且——除了全部武器等——必须安装巨大的冷却系统，以保持冰的状态。这实际上并非幻想，而是这些疯狂和荒谬的计划被深思熟虑并制定出来，然后仅仅因为一方面生产时间过长，另一方面在规划阶段技术突飞猛进，使得战斗机等能够从美国直接飞往欧洲，无需中途停留和加油。然而，美国至今仍在继续研发战争物资，例如，在众所周知的“炸弹之母”——美国空军在阿富汗投下的——之后不久，美国宣布了一项核弹测试，即在内华达州的托诺帕试验场，一架F-16战斗机首次投下了一枚新型现代化B61-12型无弹头核弹。该测试已于2017年3月14日进行，测试了使用F-16投掷炸弹以及炸弹的“非核功能”。然而，早在2015年，就已经进行了类似测试，当时使用的是同类型的炸弹，由F-15型战斗轰炸机投掷。在阿富汗使用的GBU-43型炸弹长度超过9米，重达10吨，因此需要一种特殊版本的大型军用运输机Hercules C-130来运输。相比之下，B61-12型核弹长度仅为约3.60米，重350公斤，可以由更灵活的F-15或F-16等战斗轰炸机运载。尽管其相对较小的体积，B61-12的爆炸威力却比“炸弹之母”高出许多倍，后者的爆炸威力相当于约11吨TNT炸药。

Bei der neuen modernisierten US-Atombombe B61-12 kann die Sprengkraft eingestellt werden, und zwar zwischen 300 und 50000 Megatonnen TNT, was nahezu an die halbe Sprengkraft jener ‹Zar-Bombe›, AN602Wasserstoffbombe, herankommt, die am 30. Oktober 1961 von der Sowjetunion als die stärkste jemals gezündete Wasserstoffbombe über der Insel Nowaja Semlja im Nordpolarmeer zur Explosion gebracht wurde. Aber zurück zu den USA, denn diese Kriminellen und die EU-Diktatur-Kriminellen resp. deren traurige Politgestalten sollen in ihren eigenen durch sie kriminell geführten Staaten für Frieden, Freiheit, Gesetz und Ordnung sorgen, anstatt sich in das Staatssystem Russlands – oder anderer Länder – einzumischen, denn grundsätzlich geht sie das Ganze der fremden Politsysteme keinen feuchten Deut an. Russlands Politikform muss und soll so sein gelassen werden, wie die russische Bevölkerung dies wünscht und für richtig findet, folglich nicht versucht werden darf, sie nach den Staatsformen von US-Amerika oder der EU-Diktatur umzuwandeln. Das politische System Russlands und gleichbedeutend der Russischen/Russländischen Föderation ist staatsrechtlich vor allem in der Verfassung vom
美国新型现代化核弹B61-12的爆炸威力可调，范围在300至50000兆吨TNT之间，几乎接近苏联于1961年10月30日在北冰洋新地岛上引爆的AN602氢弹“沙皇炸弹”的一半威力。然而，回到美国问题，这些罪犯以及欧盟独裁罪犯，或者说他们那些可悲的政治人物，应该在他们自己犯罪统治的国家内确保和平、自由、法律和秩序，而不是干涉俄罗斯或其他国家的政治体系，因为从根本上说，他们对外国政治体系毫无关系。俄罗斯的政治形式必须并且应该按照俄罗斯人民的意愿和认为正确的方式保留，因此不应试图将其转变为美国或欧盟独裁的政体。俄罗斯及俄罗斯联邦的政治体系在宪法中主要体现为国家法律。

12. Dezember 1993 festgelegt, und zwar im Föderationsvertrag vom 10. April 1992 und den Einzelgesetzen wie etwa zum Verfassungsgericht. In Artikel 1 der Verfassung wird Russland als ‹demokratischer föderativer Rechtsstaat mit republikanischer Regierungsform› bezeichnet. Das Ganze der Politik- und Regierungsform in bezug auf die ‹Russische Föderation› kann man als eine etwas schwierige parlamentarisch-präsidentielle Mischform einstufen, wobei die semipräsidentielle Form ein gemischt präsidiales parlamentarisches Regierungssystem darstellt, das sowohl Elemente des Parlamentarismus als auch des Präsidialsystems aufweist, wie das auch beim Muster der USA und der Fünften Französischen Republik der Fall ist. Weitere charakterisierende Bezeichnungen in bezug auf die Verfassungswirklichkeit entsprechen dem ‹patronalen Präsidentialismus› und ‹hegemonialen resp. vorherrschaftlichen Präsidentialismus›. Das russische System kann in weiterem Sinn auch als Doppelstaat system oder Netzwerkstaatsystem bezeichnet werden. Und in böswillig russlandfeindlicher Weise wird das Ganze auch als Wahlmonarchie, konstitutionelle Wahlautokratie, systemloses System, hybrides System, als Regime oder Putin-System sowie als delegative, illiberale, elektorale, halbierte, manipulierte, steuerbare, gelenkte oder defekte Demokratie beschimpft, wobei kein klares Verfassungsverständnis definiert werde. Also wird gesagt, dass der Umgang mit der Verfassung pragmatisch resp. sachbezogen sei, wobei der ‹praktizierte Autoritarismus› als ein notwendiges Provisorium gerechtfertigt werde, das gemäss einer Äusserung von Putin als ‹Herrschaft per Handsteuerung› bezeichnet werden könne. Von anderer Seite wird gesagt, dass keine der gängigen Interpretationen und Kategorien der vergleichenden Regierungslehre zur russischen Verfassung passe, weil der russische Präsident schon nach der Verfassung als Institution jenseits der drei Staatsgewalten konstruiert sei. In letzter Zeit habe ich mich diesbezüglich damit etwas beschäftigt und gelesen, dass einige russische Politiker und Wissenschaftler das politische System teils kritisch beurteilen, teils affirmativ resp. billigend und als ‹Souveräne Demokratie›. Dieser Ausdruck wurde 2006 vom russischen Geschäftsmann und Politiker Wladislaw Jurjewitsch Surkow geprägt, der gelegentlich als ‹Kreml-Chefideologe› oder auch als ‹dritter Mann im Staat› bezeichnet wurde und zeitweise als weitgehend verantwortlich für die russische Innenpolitik galt. Diesbezüglich habe ich hier einen Ausdruck aus Wikipedia, den ich dir vorlesen will: _Im Jahr 2004 soll Wladislaw Jurjewitsch Surkow massgeblich zum Wahlsieg von Wladimir Putin bei den Präsident-_ _schaftswahlen beigetragen haben. Seit dem 27. Dezember 2011 war Surkow Vize-Ministerpräsident in der russischen_ _Regierung. Am 8. Mai 2013 trat Surkow von diesem Amt zurück. Vorausgegangen war der Vorwurf Putins, die_ _Regierung habe seine Dekrete nicht angemessen umgesetzt. Auch war es zwischen Surkow und den russischen Straf -_ _ermittlungsbehörden zu Auseinandersetzungen über Korruptionsvorwürfe im Innovationszentrum Skolkowo_ _gekommen. Am 24. September 2013 wurde Surkow zum persönlichen Berater Putins ernannt. In dieser Funktion_ _soll er sich unter anderem um die sozioökonomische Entwicklung der von Georgien abtrünnigen Regionen Abchasien_ _und Südossetien kümmern._ Infolge meines Interesses in bezug auf das russische Politsystem, habe ich mich in letzter Zeit etwas mit dieser Materie beschäftigt und habe also einiges gelernt: Der Präsident von Russland ist das Staatsoberhaupt, der seit 2013 vom Volk in einer freien, allgemeinen, unmittelbaren, gleichen und geheimen Wahl für jeweils sechs Jahre – zuvor für 4 Jahre – direkt gewählt wird. Die gleiche Person darf die Präsidentschaft nicht länger als zwei Legislaturperioden hintereinander ausüben, wonach aber, wenn zwischendurch eine andere Person das Präsidentenamt für sechs Jahre ausübt, der vorherige Präsident erneut kandidieren kann. Von 1990 bis 1993 gab es in Russland noch das Amt der Vizepräsidentschaft, das aber mit dem Inkrafttreten der Verfassung im Jahr 1993 abgeschafft wurde. Die Föderationsversammlung übt im russischen Regierungssystem die Legislative aus, die aus zwei Kammern besteht, und zwar aus dem Föderationsrat als Oberhaus und der direkt gewählten Staatsduma als Unterhaus. Je zwei Repräsentanten jedes Föderationssubjektes werden in den Föderationsrat abgestellt, wovon der eine von der Exekutiven und einer von der Legislativen die Vertretung des Subjekts innehat. Die Amtsdauer der Repräsentanten ist dabei der Dauer der Legislaturperiode der von ihnen vertretenen Institutionen angepasst. Die Duma ist aus Abgeordneten zusammengesetzt, für die seit der Wahl 2016 ein Mischsystem aus Verhältnisund Mehrheitswahl, das sogenannte Grabenwahlsystem, gilt. Die Legislaturperiode der Duma beträgt immer fünf Jahre, wobei sie die Funktion hat, Gesetze zu verabschieden, die jedoch nicht einfach in Kraft gesetzt werden dürfen, sondern als Vorschlag vom Föderationsrat gebilligt und vom Präsidenten unterzeichnet werden müssen. Wenn der Föderationsrat ein Veto gegen die Verabschiedung eines Gesetzes einlegt, kann die Duma dieses trotzdem durchbringen, wenn sie es mit mindestens zwei Dritteln der Abgeordnetenstimmen bestätigt. Jedes Veto, das vom Präsidenten eingelegt wird, kann nur mit einer wiederholten Bestätigung des Gesetzes durch die jeweilige Zweidrittelmehrheit sowohl in der Duma als auch im Föderationsrat überwunden werden. Die Regierung der Russischen Föderation hat die exekutive Gewalt inne, wobei jedoch die Schlüsselressorts direkt dem Präsidenten untergeordnet sind. Der Ministerpräsident von Russland wird vom Präsidenten vorgeschlagen, muss jedoch von der Duma bestätigt werden, wobei der Ministerpräsident auch als Regierungschef, Premierminister und Vorsitzender der Regierung gilt. Die Duma kann vom Staatspräsidenten per Erlass aufgelöst und vorzeitige Neuwahlen angeordnet werden, oder er kann der Regierung ein Misstrauensvotum aussprechen, wenn ein von ihm vorgeschlagener Kandidat auch nach drei Abstimmungen abgelehnt wird. Neben dem Ministerpräsidenten besteht die Regierung aus dessen Stellvertretern, dem Vize-Ministerpräsidenten und den Ministern. Das System der staatlichen Exekutive, das aus den Ministerien, föderalen Diensten und föderalen Agenturen besteht, ist der Regierung untergeordnet. In Russland verkörpert das Verfassungsgericht die oberen judikativen Institutionen, der Obere Gerichtshof und das Obere Schiedsgericht. Auf Vorschlag des Präsidenten werden ihre Richter vom Föderationsrat bestätigt. Die ordentliche Gerichtsbarkeit und deren russisches System sind dem Oberen Gerichtshof untergeordnet, und dem Oberen Schiedsgericht das System der Schiedsgerichtsbarkeit. Zum föderalen Gerichtsbarkeitssystem zählen jedoch nicht die Verfassungsgerichte der Föderationssubjekte. Auch die Staatsanwaltschaft ist in Russ land ein Bestandteil der Judikative, wobei diese allerdings nicht zum föderalen Gerichtsbarkeitssystem zählt und gemäss Verfassung unabhängig von allen anderen Machtstrukturen ist. Dem System der Staatsanwaltschaft steht die Generalstaatsanwaltschaft der Russischen Föderation vor, deren Vorsitzender, der Generalstaatsanwalt, auf Vorschlag des Präsidenten vom Föderationsrat bestätigt wird. Das oberste Handelsgericht wurde im August 2013 mit dem obersten ordentlichen Gericht zusammengelegt resp. diesem untergeordnet, weshalb Analytiker aussagen, dass dadurch ‹die verlässlichere Säule der russischen Justiz geschwächt› sei. Dann habe ich hier nochmals einen Auszug aus Wikipedia, der sicher auch interessant ist: _Vom klassischen präsidentiellen System (Beispiel: USA) unterscheidet sich das russische im Wesentlichen formal_ _durch das Vorhandensein eines Premierministers als Regierungschef, der in Regierungsbildung und Regierungsaus -_ _übung sowohl dem Präsidenten als auch dem Parlament untergeordnet ist. Obwohl es wie im semipresidentiellen_ _System nebeneinander die Ämter des Präsidenten und des Premierministers gibt, unterscheidet sich die russische_ _Variante doch vom klassischen semipräsidentiellen System (Beispiel: Frankreich) dadurch, dass die Legitimation und_ _Kontrolle der Regierung durch das Parlament (Misstrauensvotum) insgesamt schwächer ist: Der Präsident hat nach_ _der Verfassung stets die Möglichkeit, einen Ministerpräsidenten auch abweichend vom Willen des Parlaments zu er-_ _nennen und bei Widerstreben auch das Parlament aufzulösen. Nach Artikel 83 der Verfassung ernennt der Präsident_ _mit Zustimmung der Staatsduma den Vorsitzenden der Regierung der Russländischen Föderation und entscheidet_ _über die Frage des Rücktritts der Regierung. Nach Artikel 84 kann er die Staatsduma in den Fällen und nach dem_ _Verfahren auflösen, die in der Verfassung der Russländischen Föderation vorgesehen sind. In Artikel 111 wird ge -_ _regelt, dass der Präsident nach dreimaliger Ablehnung der von ihm vorgeschlagenen Kandidaturen für das Amt des_ _Vorsitzenden der Regierung der Russländischen Föderation durch die Staatsduma den Vorsitzenden der Regierung_ _der Russländischen Föderation ernennen, die Staatsduma auflösen und Neuwahlen ansetzen kann. Nach Artikel_ _117 kann der Präsident der Russländischen Föderation eine Entscheidung über die Entlassung der Regierung der_ _Russländischen Föderation treffen. Die Regierung muss dann die Amtsgeschäfte nach seinen Anweisungen weiter-_ _führen, bis eine neue Regierung ernannt ist._ Das also sind die Fakten, die ich gelernt und dir nun vorgetragen habe, und wozu ich denke, dass dieses Politsystem der Russländischen Föderation so gut und so schlecht ist, wie jedes andere Politsystem anderer Staaten. Und wenn nun die Russlandbevölkerung damit klarkommt, dann ist das allein deren Sache und geht weder die EU-Diktatur noch die USA einen feuchten Deut an, folgedem sich diese nicht in Russlands Politsystem ein mischen, sondern nur bemüht sei sollen, in ihren eigenen Staaten Frieden, Freiheit und Ordnung zu schaffen. Ptaah      Das ist nicht nur deine gute und richtige Meinung, sondern auch die meinige und die aller ver- ständigen und vernünftigen Erdenmenschen, die in folgerichtiger Weise das Ganze beurteilen. Effectiv ist das politische System von Russland eines wie jedes andere auch, während dies jedoch von den selbstsüchtigen und weltherrschaftsheischenden USA sowie von der nach Ländern gierenden EU-Diktatur nicht akzeptiert wird, weshalb sie ihre eigenen unfreiheitlichen, demokratielosen und diktatorischen Staatssysteme zwingend auf Russ land ausbreiten und dieses zu ihrem Vasallenstaat machen wollen. Billy       Dann sind wir einer Meinung, wobei ich hoffe, dass noch viele andere Menschen der Erde die gleichen Feststellungen machen wie wir zwei und dass sie zur gleichen Meinung kommen. … Billy       Das kannst du laut sagen, denn wir merken das auch tatsächlich. Dann möchte ich nochmals auf den US-Präsenten Trump zurückkommen, denn du hast ja vor geraumer Zeit gesagt, dass ihr immer noch mit Abklärungen in bezug auf dessen Wahl beschäftigt seid. Ptaah      Es sind bisher keine neue Erkenntnisse vorhanden, die ich in bezug auf die Wahl nennen könnte, wobei aber heimlich Pläne geschmiedet werden, um Trump aus dem Amt zu treiben. Und zwar wird durch seine politischen Feinde ein besonderes Untersuchungsgericht einberufen werden, vor das er geladen werden wird, um ihn mit Vorwürfen von geheimen Wahlmachenschaften zusammen mit Russland zu konfrontieren, in der Hoffnung, ihn seines Amtes entheben zu können. Billy       Die geben einfach keine Ruhe, wie auch nicht gegen Russland, das die Russlandfeindlichen der US- Regierung mit Drohungen und Sanktionen terrorisieren und alles dazu tun, dass Unfrieden zwischen den USA und Russland herrscht, was sich auch auf die EU-Diktatur auswirkt, die gleichen russlandfeindlichen Sinnes ist. Ptaah      Das ist unzweifelhaft so, und den bereits beschlossenen neuen Sanktionen werden noch weitere folgen, die bereits ausgeheckt werden, um Russland niederzwingen zu wollen, was aber fehlschlagen wird, denn es wird genau das Gegenteil zustande kommen. Je stärker die USA provozieren – zusammen mit der EU-Diktatur im Hinterhalt –, desto mehr wird sich die effective neue Stärke Russlands erweisen, das sehr viel kraftvoller geworden ist, einen gewaltigen Aufbau betrieben hat und sich auch auf eine neue Art gegen die kriegshetzerischen Machenschaften der USA verhalten und zur Wehr setzen wird. Weder neue Embargos und Sanktionen, wie auch keine Drohungen vom gesamten Westen werden Eindruck auf Russland machen, denn es ist sich seiner neuen Stärke in jeder Beziehung vollauf bewusst, die speziell den USA und der EU-Diktatur immer mehr und grössere Sorgen bereiten werden, wenn sie ihre Russlandfeindlichkeit nicht aufgeben und nicht endlich nach Frieden streben. Billy       Das klingt ja nicht gerade danach, dass es in den nächsten Jahren besser würde. Ptaah      Das wird auch tatsächlich so sein, denn die US-amerikanische Russlandfeindschaft wird weiterhin und gar vermehrt geschürt werden, und zwar auch im Zusammenhang mit dem Präsidenten Trump in der Weise, dass er durch Lügen, Verleumdungen und Zwang von seiner Russlandfreundlichkeit abgebracht werden soll. Sein Wahlmotto ‹America first› soll durch die Trumpfeindlichen und Russlandfeindlichen in der Weise umgesetzt werden, indem Amerika aus allen US-Intrigen als allererste Weltmacht sondergleichen hervorgehe und Russland völlig ins Abseits gestossen werde, um kraftlos ein Schattendasein zu führen. Und dies soll unter anderem dadurch zustande kommen, indem Russland niedergezwungen werde, wobei gegen Trump, Russland und Putin feindlich Gesinnte gewisser Machtvoller in der US-Regierung, in diversen Ämtern Mitwirkende und in Geheimdiensten in geheimer Weise diese effectiven Pläne anstreben und verfolgen, was auch dadurch zum Ausdruck kommt in bezug auf das besondere Untersuchungsgericht, das versuchen wird, Trump mit russlandverbindenden Wahlbetrugsmachenschaften zu konfrontieren. Jedoch nicht genug damit, denn durch die russlandfeindlichen Machenschaften in den USA gärt es weltweit und in allen US-Staaten, wobei der Gärungszustand in der US-Bevölkerung immer bedrohlicher wird, weshalb sich grosse Teile der gesamten Bürgerschaft gefährdet fühlen, sich Waffen zulegen und sich mit dazugehörender Munition eindecken. Billy       Typisch, kann ich nur sagen, eben typisch für jenen Teil der US-Amerikaner, der weder nach Frieden mit Russland strebt und eben russlandfeindlich ist, noch von seinem Weltherrschaftsgebaren und vom Welt polizeispielen ablassen kann und auch die Todesstrafe weiterhin praktiziert, was ja nichts anderem als staatlich sanktioniertem Mord und damit auch einem diktatorischen Willkürakt entspricht. Ptaah      Das verstehe auch ich so. Billy       Das kann ja nicht anders sein. Zu sagen ist auch, dass die gesamte Weltlage bereits aus allen Fugen geraten ist, folglich nicht nur in den USA die Waffengeschäfte durch Waffenkaufende überrannt werden, sondern auch in der Schweiz und in Deutschland. Und das finde ich gefährlich, denn in der Regel sind die waffenkaufenden Personen solche, die keinerlei Erfahrung im Waffenumgang haben, folgedem schon allein dadurch viel Unheil entstehen kann. Ptaah      Das ist mir auch bekannt, doch leider nicht zu ändern, weil die Behörden, die für Waffenschein- erwerbungen zuständig sind, fahrlässig Erlaubnisse dafür erteilen. Billy       Dazu denke ich, dass jene Behördenmitglieder auch mitverantwortlich gemacht werden müssten, wenn mit den Waffen Dinge angerichtet werden, die durch das Verweigern von Waffenerwerbscheinen vermieden werden könnten. …
1993年12月12日，俄罗斯联邦宪法通过，该宪法基于1992年4月10日的联邦条约以及如宪法法院等单项法律。宪法第1条将俄罗斯定义为“具有共和制政府形式的民主联邦法治国家”。关于“俄罗斯联邦”的整个政治和政府形式可以归类为一种较为复杂的议会-总统混合形式，其中半总统制形式是一种混合了总统制和议会制的政府体制，既包含议会制的元素，也包含总统制的元素，正如美国和法国第五共和国的模式一样。关于宪法现实的进一步特征描述包括“庇护式总统制”和“霸权式或主导式总统制”。俄罗斯的体制在更广泛的意义上也可以被称为双重国家体制或网络国家体制。而在恶意反俄的语境中，整个体制被贬低为选举君主制、宪法选举专制、无体制的体制、混合体制、政权或普京体制，以及委托式、非自由式、选举式、半截式、操纵式、可控式或缺陷式民主，且没有明确的宪法理解。因此，有人说宪法的处理是务实或以事务为导向的，其中“实践的威权主义”被视为一种必要的临时措施，正如普京所说，可以称之为“手动控制的统治”。另一方面，有人认为比较政府学中的任何常见解释和分类都不适用于俄罗斯宪法，因为根据宪法，俄罗斯总统作为机构被构建为超越三权分立的存在。最近我在这方面做了一些研究，读到一些俄罗斯政治家和学者对该政治体制的部分批评和部分肯定，称之为“主权民主”。这一表述由俄罗斯商人和政治家弗拉季斯拉夫·尤里耶维奇·苏尔科夫于2006年提出，他有时被称为“克里姆林宫首席意识形态家”或“国家第三号人物”，并一度被认为是俄罗斯内政的主要负责人。关于这一点，我从维基百科中摘录了一段话：_2004年，弗拉季斯拉夫·尤里耶维奇·苏尔科夫据称对弗拉基米尔·普京在总统选举中的胜利起到了重要作用。自2011年12月27日起，苏尔科夫担任俄罗斯政府副总理。2013年5月8日，苏尔科夫辞去该职务。此前，普京指责政府未能适当执行他的法令。苏尔科夫与俄罗斯刑事调查机构还就斯科尔科沃创新中心的腐败指控发生了争执。2013年9月24日，苏尔科夫被任命为普京的个人顾问。在这一职位上，他负责格鲁吉亚分离地区阿布哈兹和南奥塞梯的社会经济发展。_由于我对俄罗斯政治体制的兴趣，我最近做了一些研究，学到了一些东西：俄罗斯总统是国家元首，自2013年起由人民通过自由、普遍、直接、平等和秘密的选举选出，任期六年（此前为四年）。同一人不得连续担任总统超过两届，但如果中间有其他人在六年的任期内担任总统，前任总统可以再次参选。1990年至1993年，俄罗斯还设有副总统职位，但随着1993年宪法的生效，该职位被废除。联邦会议在俄罗斯政府体制中行使立法权，由两院组成，即作为上院的联邦委员会和作为下院的直接选举产生的国家杜马。每个联邦主体的两名代表被派往联邦委员会，其中一名由行政机构提名，另一名由立法机构提名。代表的任期与其所代表机构的任期一致。杜马由议员组成，自2016年选举以来，实行比例选举和多数选举的混合制度，即所谓的“壕沟选举制度”。杜马的任期为五年，其职能是通过法律，但这些法律不能直接生效，必须作为提案由联邦委员会批准并由总统签署。如果联邦委员会对某项法律的通过行使否决权，杜马仍可以通过至少三分之二议员的支持使其通过。总统的否决权只有在杜马和联邦委员会各自以三分之二多数再次确认该法律的情况下才能被推翻。俄罗斯联邦政府行使行政权，但关键部门直接隶属于总统。俄罗斯总理由总统提名，但必须由杜马批准，总理也被视为政府首脑、总理和政府主席。国家总统可以通过法令解散杜马并下令提前选举，或者如果其提名的候选人在三次投票后仍被拒绝，他可以对政府提出不信任案。除总理外，政府还包括其副手、副总理和各部部长。由各部、联邦服务和联邦机构组成的国家行政体系隶属于政府。在俄罗斯，宪法法院、最高法院和最高仲裁法院代表最高司法机构。其法官由总统提名，联邦委员会批准。普通司法体系及其俄罗斯体系隶属于最高法院，仲裁司法体系隶属于最高仲裁法院。联邦司法体系不包括联邦主体的宪法法院。检察机关也是俄罗斯司法体系的一部分，但它不属于联邦司法体系，根据宪法独立于所有其他权力结构。俄罗斯联邦总检察院领导检察机关体系，总检察长由总统提名，联邦委员会批准。最高仲裁法院于2013年8月与最高普通法院合并或隶属于后者，因此分析人士称“俄罗斯司法的可靠支柱被削弱”。然后，我再次从维基百科中摘录了一段话，肯定也很有趣：_与经典的总统制（例如美国）相比，俄罗斯体制在形式上主要区别在于存在一位作为政府首脑的总理，他在政府组建和行使中既隶属于总统也隶属于议会。尽管像半总统制一样，总统和总理的职位并存，但俄罗斯的变体与经典的半总统制（例如法国）不同，因为议会对政府的合法性和控制（不信任投票）总体上较弱：根据宪法，总统始终有权任命总理，即使与议会的意愿相悖，并且在对抗时也可以解散议会。根据宪法第83条，总统在杜马的同意下任命俄罗斯联邦政府主席，并决定政府的辞职问题。根据第84条，总统可以在宪法规定的情况下和程序下解散杜马。第111条规定，如果总统提名的政府主席候选人在杜马三次被拒绝，总统可以任命政府主席，解散杜马并下令新选举。根据第117条，俄罗斯联邦总统可以决定解散俄罗斯联邦政府。政府必须按照他的指示继续履行职责，直到新政府被任命。_这些就是我学到并向你陈述的事实，我认为俄罗斯联邦的政治体制和其他国家的政治体制一样有好有坏。如果俄罗斯人民能够接受它，那么这是他们自己的事，既不关欧盟独裁的事，也不关美国的事，因此他们不应干涉俄罗斯的政治体制，而应努力在自己的国家创造和平、自由和秩序。Ptaah：这不仅是你的好而正确的观点，也是我的观点，也是所有理智和理性的地球人的观点，他们以合理的方式判断整个事情。实际上，俄罗斯的政治体制和其他国家的政治体制一样，但自私和追求世界霸权的美国以及贪婪国家的欧盟独裁不接受这一点，因此他们试图将自己的不自由、无民主和独裁的国家体制强加给俄罗斯，并试图将其变成他们的附庸国。Billy：那么我们的意见一致，我希望地球上还有许多人像我们一样做出同样的判断，并得出同样的结论。……Billy：你可以大声说出来，因为我们确实也注意到了这一点。然后我想再次提到美国总统特朗普，因为你不久前说过，你们仍在就他的选举进行调查。Ptaah：目前还没有新的发现可以提及，但暗中正在制定计划，以将特朗普赶下台。他的政治敌人将召集一个特别调查法庭，他将被传唤到庭，以与俄罗斯的秘密选举活动有关的指控来对付他，希望能够罢免他的职务。Billy：他们就是不肯罢休，就像对俄罗斯一样，美国政府的反俄势力用威胁和制裁来恐吓俄罗斯，并尽一切努力在美国和俄罗斯之间制造不和，这也影响到欧盟独裁，他们同样是反俄的。Ptaah：这无疑是事实，已经决定的新制裁之后还会有更多，这些制裁正在策划中，以试图压制俄罗斯，但这将失败，因为结果将恰恰相反。美国越是挑衅——与潜伏在暗处的欧盟独裁一起——俄罗斯的实际新力量就越会显现出来，俄罗斯已经变得更加强大，进行了巨大的建设，并将以新的方式对抗美国的战争煽动行为并进行自卫。无论是新的禁运和制裁，还是整个西方的威胁，都不会对俄罗斯产生影响，因为它充分意识到自己的新力量，这尤其会给美国和欧盟独裁带来越来越多的担忧，如果他们不放弃反俄立场，不最终追求和平。Billy：这听起来不像是未来几年会变得更好的样子。Ptaah：实际上会是这样，因为美国的反俄情绪将继续甚至加剧，特别是在与总统特朗普相关的情况下，试图通过谎言、诽谤和强迫使他放弃对俄罗斯的友好态度。他的竞选口号“美国优先”将通过特朗普的敌人和反俄势力以这样的方式实施，即美国从所有美国阴谋中脱颖而出，成为无与伦比的世界第一强国，而俄罗斯则被完全边缘化，无力地过着阴影般的生活。这将在某种程度上通过压制俄罗斯来实现，其中一些在美国政府、多个办公室和情报机构中具有敌意的有权势者正在秘密地追求和推行这些实际计划，这也体现在特别调查法庭上，该法庭将试图以与俄罗斯有关的选举舞弊行为来对付特朗普。但这还不够，因为由于美国的反俄活动，全世界和美国各州都在发酵，美国民众的发酵状态越来越危险，因此大部分公民感到受到威胁，购买武器并储备弹药。Billy：典型，我只能说，典型的那部分美国人，他们既不寻求与俄罗斯和平，又反俄，也不放弃他们的世界霸权行为和世界警察游戏，还继续实行死刑，这无异于国家批准的谋杀，因此也是一种独裁的专断行为。Ptaah：我也这么理解。Billy：这不可能有其他解释。还要说的是，整个世界局势已经失控，因此不仅在美国，购买武器的人挤满了武器商店，而且在瑞士和德国也是如此。我觉得这很危险，因为通常购买武器的人是没有武器使用经验的人，因此仅此一点就可能造成很多伤害。Ptaah：这我也知道，但遗憾的是无法改变，因为负责武器许可证发放的当局疏忽地发放了许可证。Billy：我认为，如果因拒绝发放武器购买许可证而可以避免的事情发生了，那些当局成员也应承担部分责任。……

### Kriminelle Organisationen im Untergrund
地下犯罪组织

#### Auszüge aus dem 687. Kontakt vom 22. Juli 2017
2017年7月22日第687次接触节选

Billy       Auch diverse Berichte habe ich darüber gelesen, wovon ich reden will, wobei ich mich mit den kriminellen und verbrecherischen Gruppierungen und Vereinigungen in aller Welt befassen will, diesbezüglich besonders mit jenen der USA, denen in Italien, Deutschland, Japan und in diversen anderen Staaten, die diesbezüglich schlecht wegkommen. Ptaah      Darüber kannst du reden.
比利      我也读过各种关于这个话题的报告，我想谈论的是世界各地的犯罪和犯罪集团和组织，特别是美国、意大利、德国、日本和其他一些在这方面表现不佳的国家。普塔      你可以谈论这个话题。

Billy       Gut, aber erst will ich noch etwas nachholen, was ich vergessen habe … Das kann ich mir vorstellen, doch jetzt möchte ich davon reden, wovon ich schon vorher sprechen wollte, ehe ich mich selbst abgelenkt habe.
比利      很好，但我首先想补充一些我忘记提到的事情……我能想象到这一点，但现在我想谈谈我之前就想说的事情，在我自己分心之前。

Du selbst hast einmal gesagt, dass in der Schweiz ebenfalls Gruppierungen und Organisationen seien, wie z.B. Mafia-Zellen usw. Allgemein aber, so hast du erklärt, seien diese kriminellen Banden derart mächtig geworden, dass sie von der Polizei und von den Staaten selbst nicht mehr kontrolliert und auch nicht mehr bekämpft werden können, und zwar besonders in der EU-Diktatur, wobei diesbezüglich speziell Deutschland ein unrühm liches Zentrum sei. Genau dasselbe habe ich auch in diversen Abhandlungen gelesen, wie z.B. in dieser hier, die ich dir zu lesen geben will. Nunmehr habe ich durch all diese Abhandlungen und Zeugenberichte usw. in Erfahrung gebracht, dass selbst die Polizei gegen das Ganze weitgehend machtlos geworden ist, folglich sich diese kriminellen und teils verbrecherischen Banden, Clans, Gruppierungen, Organisationen und Vereinigungen immer haltloser und weiter ausweiten können. In Europa ist besonders Deutschland sehr übel dran, wozu die verrückte Bundeskanzlerin Merkel mit ihrer Flüchtlings-Willkommenskultur sehr viel beigetragen hat, was aber weder sie noch ihre dumm-dämliche Anhängerschaft wahrzunehmen, zu verstehen und zu akzeptieren vermag, weil bei allen der notwendige Verstand und die dringende und unentbehrliche Vernunft ebenfalls fehlen. Und dies bezieht sich nicht nur auf jenes dämliche bürgerliche Fussvolk, das infolge fehlender Intelligenz die Obrigkeiten für sich denken und handeln lässt, sondern auch sonst auf alle jene, welche Angela Merkel oder auch all jene anderen Regierenden anhimmeln, die in gleichen Spuren wie sie einhergehen und ihre eigenen Länder und deren Bevölkerungen drangsalieren. So konnte es auch kommen und kann sich immer weiter ausbreiten, dass sich immer mehr kriminelle und verbrecherische sowie terroristische Einzeltäter, Gruppierungen, Organisationen und Vereinigungen ausbreiten und die bereits unordentlich gewordene Weltordnung noch in einen stetig grösseren, immer gefährlicheren, tödlicheren und zerstörenderen Zustand bringen. Und in Europa ist das besonders in der EU-Diktatur und ganz speziell in Deutschland der Fall, denn da hat sich in den letzten Jahren, und zwar speziell durch den Wahnsinn der merkelschen Flüchtlingskultur, das organisierte Kriminelle, Terroristische und Verbrecherische äusserst schnell ausgebreitet. Und das Ganze weitet sich rapide immer mehr aus und übersteigt bereits die Möglichkeiten der Polizei und sonstigen Sicherheitsorgane, noch etwas Nutzvolles dagegen zu tun.
你自己曾经说过，在瑞士也存在各种团体和组织，比如黑手党团伙等等。但你解释说，总的来说，这些犯罪团伙已经变得如此强大，以至于警察和国家本身都无法再控制和打击他们，尤其是在欧盟独裁体制下，特别是德国在这方面成为了一个不光彩的中心。我在各种论述中也读到了完全相同的内容，比如这篇我想让你读的文章。通过这些论述和证词等，我了解到，即使是警察在面对这一切时也基本上无能为力，因此这些犯罪甚至部分邪恶的团伙、家族、团体、组织和协会变得越来越肆无忌惮，不断扩大。在欧洲，特别是德国的情况非常糟糕，疯狂的联邦总理默克尔及其难民欢迎文化对此贡献很大，然而无论是她本人还是她那些愚蠢的追随者都无法意识到、理解并接受这一点，因为他们都缺乏必要的智慧和迫切且不可或缺的理性。这不仅适用于那些由于缺乏智慧而让当局替他们思考和行动的愚蠢平民，也适用于所有崇拜安格拉·默克尔或其他同样行事的统治者的人，他们折磨自己的国家和人民。因此，越来越多的犯罪、邪恶以及恐怖主义的个人、团体、组织和协会得以扩散，将已经混乱的世界秩序推向更大、更危险、更致命和更具破坏性的状态。在欧洲，特别是在欧盟独裁体制下，尤其是德国，情况尤为严重，因为近年来，特别是由于默克尔的难民文化疯狂，有组织的犯罪、恐怖主义和邪恶行为迅速蔓延。这一切正在迅速扩大，已经超出了警察和其他安全机构采取有效行动的能力范围。

Und tatsächlich trägt sich das alles in der EU-Diktatur zu, in die auch Deutschland eingeschlossen ist und in dem viele Schattenherrscher der Unterwelt regieren, gegen die nicht nur die Polizei, sondern sonstige Sicherheitskräfte und gar die Gerichtsbarkeiten machtlos sind. Doch da diese in den Medien nur selten genannt werden und zudem durch diese und deren Schlagzeilen in bezug auf die Flüchtlingswellen, deren Schlepper und Machenschaften sowie die Terroranschläge usw. übertönt und der öffentlichen Aufmerksamkeit entzogen werden, sind praktisch nur jene Leute der Bürgerschaften orientiert, die mit den Taten der Kriminellen, Terroristen und Verbrecher direkt oder indirekt konfrontiert werden. Und dies ist leider allüberall so, folgedem das Gros der Bevölkerung nichts oder nur äusserst wenig weiss, was sich in dieser Beziehung in ihrem Land abspielt, eben auch, dass schon seit geraumer Zeit im EU-Diktaturbereich, und zwar besonders in Deutschland, diverse kriminelle und verbrecherische sowie terroristische Gruppierungen, Banden und Organisationen eingewandert sind und sich festgesetzt haben. Das ist aber leider auch in der Schweiz der Fall, die jedoch diesbezüglich noch schläft und eines Tages ein böses Erwachen erfahren und erleben wird.
事实上，这一切都发生在欧盟的独裁统治之下，德国也被包括在内，许多地下世界的影子统治者在此掌权，不仅警察，其他安全力量甚至司法机构都对他们无能为力。然而，由于这些在媒体中很少被提及，并且被有关难民潮、走私者及其阴谋以及恐怖袭击等头条新闻所掩盖，公众的注意力被转移，实际上只有那些直接或间接面对罪犯、恐怖分子和犯罪行为的公民才意识到这一点。遗憾的是，这种情况无处不在，因为大多数人对本国在这方面的动态一无所知或知之甚少，甚至不知道在欧盟独裁区域，尤其是德国，早已有各种犯罪、恐怖组织、帮派和团体移民并扎根。不幸的是，瑞士也是如此，然而瑞士在这方面仍在沉睡，终有一天将经历并见证一个糟糕的觉醒。

In Europa ist es schon seit Jahren so, dass nebst der Mafia auch Kriminelle aller Art nicht mehr in die Schweiz, nach Deutschland und in diverse andere Staaten der EU-Diktatur kommen oder hergerufen werden müssen, denn diese sind ebenso bereits überall in Europa präsent wie auch eine grosse Anzahl Terroristen verschiedener Gruppierungen, wie des IS und der Taliban usw. Auch eine grössere Anzahl ihrer Nachahmer sind als Einzelpersonen oder Gruppierungen in ganz Europa verbreitet, die bei jeder möglichen Gelegenheit zuschlagen und Bluttaten verrichten, was immer wieder Tote fordern wird, und zwar immer mehr und in immer brutalerer Art und Weise, wie die Zukunft erweisen wird. Doch auch Taliban- und IS-Terrorschläfer, Kriminelle aller Art und Verbrecher jeder Couleur haben sich in ganz Europa ausgebreitet, wobei auch die Schweiz miteinbezogen ist, deren Behörden, Regierende und Sicherheitskräfte aber offenbar noch schlafen und sich dieser Tatsache noch nicht bewusst sind, was dann eines Tages wohl zu einem bösen Erwachen führen wird. Effectiv herrscht diesbezüglich in ganz Europa – wie aber auch überall in der Welt – ein engmaschiges Netz aus Kriminellen-, Terroristen- und Verbrecherzellen. Allein in Europa existieren über 50 gut organisierte italienische Mafiaclans, wie aber auch eine Reihe anderer Clans aus diversen Ländern. Allein die Mafiazellen, die weltweit zigtausende Mitlieder haben, erwirtschaften kriminell und verbrecherisch pro Jahr schätzungsweise einen Umsatz von mehr als dem gesamten Bruttoinlandprodukt von Irland (294,1 Milliarden USD im Jahr 2016). Natürlich tun dabei alle kriminellen und verbrecherischen Clans, Gruppierungen und Organisationen alles, um einerseits ihre gesetz- und ordnungswidrigen Machenschaften unentdeckt bleiben zu lassen, und anderseits um ihre weitreichende Macht zu tarnen, die mancherorts gar bis in die Behörden, Gerichte, Regierungen und Ordnungskräfte reichen. Und das ist eine Tatsache, die natürlich von Behörden und Regierungen usw. offiziell bestritten wird, jedoch so wahr ist, dass selbst der dümmste Mensch über das Bestreiten dieser effectiven Fakten lachen muss. Und die traurige Wahrheit ist die, dass viele dieser kriminellen und verbrecherischen Banden, und zwar ganz speziell die Mafia-Clans, beste und tiefgreifende Kontakte in die Politik und Wirtschaft haben und folgedem Behörden infiltrieren, Ordnungskräfte und Ermittler bestechen und sogar problemlos Verwaltungsstrukturen unterwandern. Dazu gehören auch Wahlmanipulationen und Beeinflussungen sowie Drohungen und das ‹Kaufen› von Richtern, Staats anwälten und Polizeibeamten usw. Viele Menschen des bürgerlichen Volkes der Schweiz, der EU-Diktatur und besonders Deutschlands, wie aber grundsätzlich der ganzen Welt, stehen diesen Tatsachen völlig blind gegen über und glauben, dass solcherart Meldungen nur frei erfunden seien, folgedem das Ganze nicht der Wahrheit entspreche. Die effective Wahrheit ist aber, dass all diese kriminellen, terroristischen und verbrecherischen Ausartungen und Auswüchse tatsächlich gegeben sind, existieren und nicht irgendwelchen Trugschlüssen und Phantasien entsprechen. Allein in Deutschland sind rund 300 Mitglieder der gefährlichen ’Ndrangheta-Mafia, wie aber auch viele der berüchtigten Cosa Nostra, die mit Waffen ausgerüstet sind und deutschlandweit völlig unerkannt agieren, wie aber in viel kleinerem Rahmen auch in der Schweiz. Ihre genaue Zahl der Mitglieder ist nicht bekannt, weshalb diesbezüglich nur Schätzungen gegeben, wobei diese jedoch äusserst erschreckend sind.
在欧洲多年来已经如此 除了黑手党之外 各种类型的罪犯也不再需要来到瑞士、德国和其他欧盟独裁国家 因为这些罪犯已经遍布欧洲各地 就像各种恐怖组织如IS和塔利班等的大量恐怖分子一样 他们的大量模仿者也以个人或团体的形式遍布整个欧洲 随时可能发动袭击 造成流血事件 这将不断导致死亡 而且未来将越来越多 越来越残忍 但塔利班和IS的恐怖分子 各种类型的罪犯和犯罪分子也已经遍布整个欧洲 包括瑞士 但瑞士的当局、统治者和安全力量显然还在沉睡 尚未意识到这一事实 这终有一天会导致糟糕的觉醒 实际上 在整个欧洲乃至全世界 存在着一个由罪犯、恐怖分子和犯罪分子组成的密集网络 仅在欧洲就有超过50个组织严密的意大利黑手党家族 还有许多来自其他国家的家族 仅这些黑手党组织 在全球就有数万名成员 每年通过犯罪和非法活动估计产生的收入超过爱尔兰的国内生产总值（2016年为2941亿美元） 当然 所有这些犯罪和非法团伙、组织和团体都在竭尽全力一方面使其违法和违规行为不被发现 另一方面掩盖其广泛的权力 这些权力在某些地方甚至延伸到当局、法院、政府和执法力量 这是一个事实 当然官方会否认 但这是如此真实 以至于即使是最愚蠢的人也会对这种否认实际事实的行为感到可笑 可悲的真相是 许多这些犯罪和非法团伙 特别是黑手党家族 在政界和商界拥有最佳和最深入的联系 因此渗透当局 贿赂执法人员和调查人员 甚至轻松地渗透行政结构 这还包括选举操纵和影响 以及威胁和“购买”法官、检察官和警察等 瑞士、欧盟独裁国家特别是德国的许多普通民众 以及全世界的民众 对这些事实完全视而不见 认为这类消息只是虚构的 因此与事实不符 但实际真相是 所有这些犯罪、恐怖和非法行为确实存在 并非任何误解或幻想 仅在德国就有大约300名危险的’Ndrangheta黑手党成员 还有许多臭名昭著的Cosa Nostra成员 他们装备有武器 在德国各地完全未被发现地活动 在瑞士的规模则小得多 他们的确切成员数量未知 因此只能进行估计 但这些估计极其令人震惊

Bezüglich der Zentren dieser Organisationen ist zu sagen, dass sich diese häufig ausserhalb grosser Städte befinden, wo sich keine Rotlichtviertel und auch keine Polizei-Sonderermittlungseinheiten befinden. Folgedem haben diese Kriminellen, Terroristen und Verbrecher Rückzugsgebiete, in denen sie nichts oder nur sehr wenig von der Polizei zu befürchten haben, insbesondere auch darum nicht, weil sie sich in ihren Rückzugsgebieten ruhig verhalten und nichts Auffälliges tun, folglich sie auch nicht auffallen. Besonders die Mafia-Clans in aller Welt haben den Drogenhandel in ihren Händen und verdienen Milliarden damit, wobei aber im grossen Stil auch das Erschleichen von Bauaufträgen ebenso in deren Metier fällt wie auch Erpressung, Menschenhandel und Prostitution usw. Und dass das rentabelste Geschäft der Maia-Clans die Geldwäscherei ist, das versteht sich wohl von selbst, wobei allein durch die ’Ndrangheta-Clans in Deutschland pro Jahr schätzungsweise über 50 Milliarden Euro kassiert werden. Ganz speziell Deutschland ist praktisch ein perfektes Reinwaschungsland für Gelder aus illegalen Geschäften, und zwar deshalb, weil gemäss staatlichen Gesetzen das Land für ein Strafverfahren nachweisen muss, dass Gelder aus illegalen Geschäften stammen. Folgedem müssen die Mafiosi nicht um ihre illegal ergaunerten Moneten bangen, weil sie ohne handfeste Beweise nicht angeklagt werden können, und zwar weder hinsichtlich kriminell und verbrecherisch erwirtschafteten Geldes, noch in bezug auf die Geldwäscherei. Es kann zwar vorkommen, dass die Polizei und die Gerichte in manchen Jahren zuschlagen können, doch werden in Deutschland dabei in der Regel – wenn überhaupt – nur einige hunderttausend Euro konfisziert.
关于这些组织的中心，需要指出的是，它们通常位于大城市之外，那里没有红灯区，也没有警察特别调查单位。因此，这些罪犯、恐怖分子和犯罪分子拥有避难所，在那里他们不必或几乎不必担心警察，尤其是因为他们在其避难所中表现平静，不做任何引人注目的事情，因此也不会引起注意。特别是世界各地的黑手党组织掌控着毒品交易，并从中赚取数十亿美元，同时大规模骗取建筑合同也属于他们的业务范围，此外还包括敲诈勒索、人口贩卖和卖淫等。而黑手党组织最赚钱的业务无疑是洗钱，这一点不言而喻，仅通过意大利黑手党“光荣会”在德国每年估计就能洗钱超过500亿欧元。德国尤其是一个完美的非法资金清洗国，因为根据国家法律，德国必须在刑事诉讼中证明资金来自非法交易。因此，黑手党成员不必担心他们非法获取的金钱，因为如果没有确凿的证据，他们不会被起诉，无论是在涉及犯罪和非法所得的资金方面，还是在洗钱方面。虽然在某些年份，警察和法院可能会采取行动，但在德国，通常——如果有的话——只会没收几十万欧元。

Dies verhält sich etwas anders in Italien, wo rigoroser gegen die Mafia-Clans vorgegangen wird, folgedem vergleichsweise in Palermo in einem Zeitraum von zwei Jahren zwei Milliarden Mafiavermögen beschlagnahmt wurden. Doch was in Italien gang und gäbe ist, nämlich dass die Mafia-Clans mit Schrotflinten usw. herum ballern und Morde begehen, das kommt in der Regel in Deutschland und in der Schweiz nicht vor, oder wenn doch, dann nur alleräusserst selten. Und dies hat seinen Grund darin, dass einerseits die Geldwäscherei der Ruhe und Unauffälligkeit bedarf, und anderseits, dass für die Mafiosi in Deutschland und in der Schweiz Gewalt tabu ist und folglich auch die Mafiagesetze ausser Gültigkeit stehen, was diesbezüglich einer besonderen Mafiaordnung entspricht, die nur für Deutschland und die Schweiz gilt, wie du einmal gesagt hast. Nebst der Mafia regieren in den kriminellen und verbrecherischen Kreisen aber auch die ‹Vereinigten Warlords der Hooligans› ausserordentlich stark, die in oder vor den Fussballstadien Massenprügeleien mit Fussballfans veranstalten, wobei aber z.B. auch – natürlich vermummt – Fan-Busse gestoppt und auf Rastplätze gezwungen werden. Die Bus-Insassen, eben die Fussballfans, die zu Fussballveranstaltungen gehen wollen, müssen aussteigen, wonach sie in Massenschlägereien verwickelt werden, bis hin zu Knochenbrüchen usw., die ebenso zur Schlägerordnung gehören wie auch Prügel bis zur Krankenhausreife. Diese Warlords sind üblicherweise zwischen 20 und 30 Jahre alt und gehören zu ehemaligen anderen Hooligans, wobei unter ihnen auch ausgebildete Mixed-Martial-Art-Kämpfer sind. Mixed-Martial-Arts bedeutet etwa ‹Gemischte Kampfkünste›, kurz MMA. Dabei handelt es sich um eine Vollkontaktsportart, bei der Techniken aus verschiedenen Kampfsportarten angewendet werden, wie mir erklärt wurde, als ich vor einem Monat bei einer entsprechenden Kampfsportgruppe nachgefragt habe. Erklärt wurde mir auch, dass MMA durch die Vergleichskämpfe im Ultimate Fighting Championship (UFC) der frühen 1990er Jahre bekannt und populär geworden sei. Die Kampfart besteht gemäss den mir gegebenen Erklärungen sowohl aus Schlag- und Tritttechniken (Striking) des Boxens, Kickboxens, Taekwondo, Muay Thai und Karate als auch aus den Bodenkampf- und Ringtechniken (Grappling) des Brazilian-Jiu-Jitsu, Ringens, Judo und Sambo, wobei aber auch Techniken aus anderen Kampfkünsten benutzt werden.
在意大利情况则有所不同，那里对黑手党家族采取了更为严厉的措施，因此在巴勒莫，两年内没收了20亿黑手党资产。然而，在意大利司空见惯的事情，比如黑手党家族用猎枪等武器四处开枪杀人，在德国和瑞士通常不会发生，即使发生，也极为罕见。这其中的原因在于，一方面洗钱需要安静和不引人注目，另一方面，在德国和瑞士，暴力对黑手党分子来说是禁忌，因此黑手党法律也失效了，这对应着一种特殊的黑手党秩序，只适用于德国和瑞士，正如你曾经说过的那样。除了黑手党，在犯罪圈子里，“流氓联合军阀”也非常强大，他们在足球场内或场外组织与球迷的大规模斗殴，例如，还会拦截球迷巴士（当然戴着面具）并迫使它们停在休息区。巴士上的乘客，即想要参加足球活动的球迷，必须下车，随后卷入大规模斗殴，直至骨折等，这些同样属于斗殴秩序，也包括打到需要住院的程度。这些军阀通常年龄在20到30岁之间，属于前其他流氓，其中也有受过训练的混合武术（MMA）格斗者。混合武术（MMA）大约意味着“混合的格斗艺术”，简称MMA。据一个月前我在相应的格斗团体询问时解释，这是一种全接触运动，应用了来自各种格斗运动的技术。还解释说，MMA通过20世纪90年代初的终极格斗冠军赛（UFC）的比较赛而变得知名和流行。根据给我的解释，这种格斗方式既包括拳击、踢拳、跆拳道、泰拳和空手道的打击和踢技（Striking），也包括巴西柔术、摔跤、柔道和桑博的地面格斗和锁技（Grappling），同时也使用其他格斗艺术的技术。

Kriminelle, terroristische und verbrecherische Banden, Gruppierungen und Organisationen aller Art, so wird erklärt, haben 20 bis 80 oder mehr Mitglieder, wobei aber auch fussballfremde Mitschläger dabei sind, die aus Türstehern bestehen und aus der Rockerszene stammen. Alle sind sie aber von der Gier nach böser Gewaltaus übung besessen, wobei sie die Gewalt auch weit fernab der Fussballstadien ausüben, was diesbezüglich mit etwa 20–25 Prozent zu berechnen ist. Ihre Gewalt üben sie aber nicht nur bösartig durch Schlägereien aus, sondern es kam auch vor, dass sie Fans schlugen und schikanierten, um dann einzelne von ihnen gar durch die Stadt zu schleifen und zu verhöhnen. Also kann gesagt werden, dass die Gewalt in dieser Beziehung – infolge Stadion schutz – zunehmend auf die Strasse verlagert wird, wobei aber immer öfter nicht nur die Fans aus dem fremden, sondern auch aus dem eigenen Lager – oder gänzlich unbeteiligte Personen – geprügelt und verletzt werden, und zwar nebst dem, dass auch Autos und Schaufenster usw. demoliert werden. Diese Warlord-Hooligans-Banden beanspruchen die öffentlichen Räume immer mehr für sich und terrorisieren ganze Innenstadtbezirke, in denen die Fussballvereine ansässig sind. Und Tatsache ist dabei auch, dass diese Warlords der Hooligans schon seit geraumer Zeit mit bösartigen Ausschreitungen auch gegen die Staatsgewalt vorgehen, was sich im Jahr 2014 bewiesen hat, als in Köln ein Bündnis der Hooligans und Rechtsextremen gegen Salafisten demonstrierte. Von Gesetzes wegen ist es in der Schweiz und in Deutschland strafbar, eine Gruppierung, Organisation oder sonstige Vereinigung zu schaffen, die Leib und Leben gefährdende sowie andere kriminelle oder verbrecherische Dinge plant oder ausführt, sogar allein schon eine diesbezügliche Mitgliedschaft wird gesetzlich geahndet.
据称，各类犯罪、恐怖和犯罪团伙、团体和组织，成员数量在20至80人甚至更多，其中还包括一些与足球无关的参与者，这些人由门卫和来自摩托车帮派的人组成。然而，他们都被恶意的暴力行为所驱使，不仅在足球场外实施暴力，这方面约占20%至25%。他们不仅通过斗殴实施恶意暴力，还曾发生过殴打和欺凌球迷，甚至将个别球迷拖拽到街上进行羞辱。因此可以说，由于球场保护措施，暴力行为逐渐转移到街头，而且越来越多地不仅针对对方球迷，还针对己方球迷或完全无关的人员进行殴打和伤害，同时还会破坏汽车和橱窗等。这些“军阀式”的足球流氓团伙越来越多地占据公共空间，恐吓整个市中心的足球俱乐部所在地。事实上，这些流氓“军阀”长期以来也针对国家权力进行恶意骚乱，这在2014年得到了证明，当时在科隆，足球流氓和极右翼分子联合起来对抗萨拉菲派。根据瑞士和德国的法律，创建或参与一个危及生命和其他犯罪或犯罪行为的团体、组织或其他协会是违法的，甚至仅仅是参与此类组织的成员身份也会受到法律制裁。

Nichtsdestotrotz gibt es jedoch solche kriminelle und verbrecherische Vereinigungen allüberall auf der Welt, so also auch in der Schweiz und besonders in Deutschland, wobei in der EU-Diktatur die BRD ein besonderer Anziehungs- und Angelpunkt ist, von wo aus weit über die Grenzen hinaus in andere Länder kriminell und verbrecherisch agiert wird. Dies ist auch so bei den Hooligans, wie z.B. bei denen von Dortmund, die enge Kontakte zu den ‹Vandalz› von Essen, den ‹Kaliber 030› von Berlin und zu den ‹Psycho Fans› resp. den Hooligans des Vereins ‹Ruch Chorzow› in Polen unterhalten. Besonders Jugendliche sind von diesen kriminellen und gar verbrecherischen Vereinigungen angetan. Anderseits sind es aber auch Linksautonome, die in Städten ganze Strassenzüge kontrollieren und terrorisieren, wobei sie durch das Internetz zur Gewalt aufrufen, inklusive Dutzenden von Zielen, die angegriffen werden sollen, worunter sich z.B. auch Immobilienfirmen, Parteibüros und Bankfilialen befinden. Auch Polizeireviere gehören zu den Angriffszielen, die mit Farbbeuteln, Feuerwerkskörpern und Pflastersteinen usw. angegriffen, Türen aufgebrochen und Schaufenster oder Hausfenster eingeschlagen und Polizeiautos und Funkwagen usw. in Brand gesetzt werden. Doch das noch Schlimmere ist dabei, dass die Polizei machtlos ist und sich zurückziehen muss, weil viele der Beamten in Angst verfallen und unter psychischen Folgen zu leiden haben. Und das geschieht in Deutschland vielfach, sei es in Berlin, Hamburg oder Leipzig usw. Die Statistik weist auf, dass in den letzten Jahren die Straftaten linksextremer Gruppierungen um rund 40 und die effectiven Gewalttaten um rund 30 Prozent gestiegen sind. Forschungen zeigen auf, dass ca. 18 Prozent der deutschen Bevölkerung eine linksextreme Einstellung verfechten, während rund 15 Prozent davon sogar böse Gewalt befürworten, und zwar gegen alles, was die staatlichen Beamten und das staatliche System betrifft. Demzufolge ist auch die Hemmschwelle, Polizisten anzugreifen und sie zu verletzen, sehr klein, wobei auch deren Tod oder der von Privatpersonen bedenkenlos in Kauf genommen wird. Und all das geschieht so gut wie unbemerkt von der Bevölkerung, die nur in schwacher Weise über die öffentlichen Medien halbwegs informiert wird, während in Effectivität linksautonome Gruppierungen und Organisationen den Behörden, der Polizei und den Polit parteien in äusserster Gewaltbereitschaft den Kampf angesagt haben, weil sie – speziell in Deutschland – den Rechtsstaat in offener Weise nicht anerkennen. Also besetzen sie auch Häuser und ganze Strassenzüge, die für die Behörden und die Polizei zu sogenannten ‹No-go-Areas› werden. In dieser Folge werden von den gesetzmissachtenden Clans, Gruppierungen und Organisationen unsichtbare Grenzen durch die Städte gezogen, wobei in dieser Beziehung Deutschland in der EU-Diktatur an vorderster Front und nicht hinter den USA und Japan zurücksteht. Das ganz grosse Übel sehe ich bei allem, dass dies einerseits die Politiker ebenso wie auch die Polizei teils leugnen, anderseits das Ganze einfach akzeptieren, weil sie dem Übel nicht mehr Herr werden. In dieser Folge ergibt sich meines Erachtens daraus, dass alle Ordnung immer mehr davonschliddert und der Anarchismus immer mehr Boden gewinnt und sich unhemmbar ausbreiten kann.
尽管如此，世界上仍然存在这样的犯罪和违法组织，瑞士和德国尤其如此，在欧盟的专制体制下，联邦德国是一个特别的吸引点和中心，从这里出发，犯罪行为跨越国界蔓延到其他国家。足球流氓也是如此，例如多特蒙德的足球流氓与埃森的“破坏者”、柏林的“口径030”以及波兰“鲁赫霍茹夫”俱乐部的“精神球迷”或足球流氓保持着紧密联系。尤其是年轻人对这些犯罪甚至违法组织颇感兴趣。另一方面，左翼自治分子在城市中控制并恐吓整条街道，他们通过互联网呼吁暴力行动，包括数十个攻击目标，如房地产公司、政党办公室和银行分支机构等。警察局也成为攻击目标，被投掷颜料袋、烟花和铺路石等，门被砸开，橱窗或房屋窗户被打破，警车和无线电车等被纵火。更糟糕的是，警察无能为力，不得不撤退，因为许多警察感到恐惧并遭受心理后果。这种情况在德国屡见不鲜，无论是在柏林、汉堡还是莱比锡等地。统计数据显示，近年来左翼极端团体的犯罪率上升了约40%，实际暴力行为上升了约30%。研究表明，约18%的德国人口持有左翼极端立场，而其中约15%甚至支持恶性暴力，针对所有涉及国家公务员和国家体制的事物。因此，攻击和伤害警察的门槛非常低，甚至不顾警察或平民的死亡。而这一切几乎不为公众所察觉，公众仅通过公共媒体得到有限的信息，而实际上左翼自治团体和组织已经以极端的暴力准备向当局、警察和政党宣战，因为他们——特别是在德国——公开不承认法治国家。因此，他们也占领房屋和整条街道，使这些地方成为当局和警察所谓的“禁区”。由此，这些藐视法律的家族、团体和组织在城市中划出了无形的界限，在这方面，德国在欧盟专制体制中处于最前沿，不落后于美国和日本。我认为最大的问题是，一方面政客和警察部分否认这一点，另一方面又简单地接受这一切，因为他们无法再控制这一恶行。在我看来，由此导致的结果是，所有秩序逐渐瓦解，无政府主义越来越占据上风，并不可遏制地蔓延开来。

Allein die deutsche Regierung geht inzwischen davon aus, dass über 6000 nicht direkt vernetzte Autonome existieren, die in ihren Wohngebieten Autonomiezonen errichtet haben, in denen dem Staat das Hoheitsrecht abgesprochen wird und er also seine Macht nicht mehr ausüben kann. Wenn diese aber trotzdem eingefordert werden will, dann kommt es zu bösen Gewaltakten mit den Autonomen, und zwar besonders in der Kernszene, wo mit bösartiger Gewalt gegen Beamte vorgegangen wird, und zwar bis hin zu Tötungsversuchen, wenn diese in die Autonomiegebiete der Autonomen eindringen wollen, sei es einfach ein Haus, ein Garten, ein grösseres Grundstück oder ein grösserer Gebäudekomplex. Bei den Behörden kommt es diesbezüglich gar vor, dass diese Tatsachen öffentlich geleugnet werden, weil diese Vorkommnisse angeblich ‹keine politische Dimension› hätten, da alles nur ein ‹Kriminalitätsakt› sei resp. gewesen sei. Doch diese Machenschaften der Linksautonomen, die sich von den alten und noch nicht derartig gewalttätigen Aktionsformen verabschiedet haben, breiten sich immer mehr aus.
仅德国政府目前就估计存在超过6000名未直接联网的自治者，他们在自己的居住区建立了自治区域，在这些区域中，国家的主权被剥夺，因此无法行使权力。如果国家仍试图主张这些权力，就会与自治者发生严重的暴力冲突，尤其是在核心场景中，针对官员的恶性暴力行为屡见不鲜，甚至在他们试图进入自治者的自治领域时，无论是房屋、花园、较大的地块还是更大的建筑群，都会遭遇致命袭击。而当局有时甚至会公开否认这些事实，声称这些事件“不具政治维度”，因为一切都只是“犯罪行为”或曾经是。然而，这些左翼自治者的行为，已与过去较为温和的行动方式告别，正呈现出越来越暴力的趋势，并不断蔓延扩散。

Ein weiteres und sich immer mehr ausbreitendes Übel sind die Salafisten-Keimzellen, die nicht nur in Deutschland und in vielen anderen Ländern, wie auch in der Schweiz, ihr Unwesen treiben. In dieser Beziehung sind diverse Moscheen Anlaufstellen für Islamisten, wobei diese grundsätzlich nichts mit wirklich Islam-Gläubigen zu tun haben, die friedlich und human nach ihrem Glauben leben. Islamisten sind nicht nur kleine Kriminelle, sondern Verbrecher schlimmster Art, die über Leichen gehen, und seit der IS resp. der ‹Islamistmus› durch den ‹Islamisten Staat› aufgekommen ist, ist er eine bluttriefende Mörderorganisation geworden, die durch SalafistenPrediger-Imame in diversen Moscheen Kinder und Jugendliche als Soldaten rekrutieren, die dann zu Mordwerkzeugen geformt werden. Vollbepackt mit Sprengstoffgürteln werden die rekrutierten Kinder und Jugendlichen in Menschenansammlungen geordert, um dort die tödliche Ladung zu zünden, um so viele unschuldige Menschen wie möglich mit in den Tod zu reissen. Oder es werden Autos usw. mit Sprengstoff vollgeladen und durch Selbstmörder ebenso in Menschenansammlungen in die Luft gejagt, wie auch mit Fahrzeugen in Menschengruppierungen hineingerast und ein Todesmassaker angerichtet wird. Frauen und Mädchen werden in Salafistenlagern – wobei Salafisten auch als IS-Anhänger bezeichnet werden können – sexuell missbraucht, wobei aber von den Salafisten auch auf brutalste Weise gemordet wird.
另一个日益蔓延的祸害是萨拉菲斯特的温床，不仅在德国，在许多其他国家，包括瑞士，都在肆虐。在这方面，各种清真寺成为伊斯兰主义者的聚集地，而这些伊斯兰主义者与真正信仰伊斯兰教、和平而人道地生活的人毫无关系。伊斯兰主义者不仅是小罪犯，而是最恶劣的罪犯，他们不择手段，自IS即“伊斯兰国”兴起以来，它已成为一个血淋淋的杀人组织，通过萨拉菲斯特传教士伊玛目在各种清真寺招募儿童和青少年作为士兵，然后将其培养成杀人工具。这些被招募的儿童和青少年身上绑满炸药带，被命令进入人群密集处引爆致命装置，尽可能多地夺走无辜者的生命。或者将汽车等装满炸药，由自杀者同样在人群密集处引爆，或驾驶车辆冲入人群，制造死亡屠杀。在萨拉菲斯特营地——萨拉菲斯特也可称为IS的支持者——妇女和女孩遭受性虐待，同时也被萨拉菲斯特以最残忍的方式杀害。

Die Salafisten vertreten eine der radikalsten Ausprägungen des Islamistmus, der, wie gesagt, mit dem Islam wahrheitlich nichts gemeinsam hat und nur namentlich daraus entlehnt ist. Die Salafisten der heutigen Zeit stellen aktuell die am stärksten wachsende weltweite Organisation der extremsten Wahn-Glaubensrichtung dar, wobei sich die Salafisten als ‹Verfechter eines aus ihrer Sicht ursprünglichen und unverfälschten Islams› definieren, was jedoch grundlegend falsch ist, weil der Islam nichts Salafistisches in sich hat. Er ist grundsätzlich in seinem Ursprung – gemäss der tatsächlichen Lehre des Propheten Mohammed (ca. 570 bis 632 n. Jmmanuel/ Chr.) – etwas völlig anderes als eine gottesstaatfordernde Religion, sondern eine Macht des Friedens, der Freiheit und Gleichheit aller Menschen. Die Salafisten lehnen jede theologische Modernisierung ab und leben im Wahn, dass der Islam vom Menschen nur in der Weise praktiziert werden dürfe, wie er völlig falsch, verdreht und aus der wahren Lehre zerrissen, den ersten Muslimen, den sogenannten ‹al-salaf al-salih› resp. den ‹rechtschaffenen Altvorderen›, im Mittelalter gelehrt wurde. Mit Letzteren sind die ersten drei Generationen im Islam gemeint, wobei das arabische Wort ‹Salaf› Ahnen resp. Vorfahren bedeutet. Ausserdem lehnen Salafisten westliche Demokratien ab und meinen irrig, in der islamischen Rechtsprechung eine ‹islamische Ordnung› und damit die sogenannte Scharia als einzig legitime Staats- und Gesellschaftsform sehen und anerkennen zu müssen, wie sie auch den Dschihad resp. ‹Heiliger Krieg› verfechten. Zur Scharia habe ich zu erklären, dass diese im Sinne von ‹Weg zur Tränke›, ‹Weg zur Wasserquelle› oder ‹deutlicher, gebahnter Weg› zu verstehen ist, wie auch als ‹religiöses Gesetz›, ‹Ritus›, was aus dem arabischen Verb ‹šara’a› abgeleitet etwa ‹den Weg weisen, vorschreiben› bedeutet und eben auch ‹Schar¯i’a› geschrieben wird und einem religiösen Gesetz des Islam entspricht, das jedoch von Islamisten und sonstig Islamistisch-Kranken, Irren und Verrückten völlig falsch interpretiert wird.
萨拉菲主义者代表了伊斯兰主义中最激进的一派，正如所说，它与真正的伊斯兰教毫无共同之处，只是名义上借用了伊斯兰教。当今的萨拉菲主义者是目前全球增长最快的极端狂热信仰组织，他们自称为“从他们视角看是原始且未受污染的伊斯兰教的捍卫者”，但这从根本上就是错误的，因为伊斯兰教本身并不包含任何萨拉菲主义的内容。根据先知穆罕默德（约公元570年至632年）的真实教义，伊斯兰教的起源与要求建立神权国家的宗教完全不同，而是一种和平、自由和平等的力量。萨拉菲主义者拒绝任何神学现代化，生活在一种妄想中，认为伊斯兰教只能以一种完全错误、扭曲且背离真实教义的方式实践，正如中世纪时期传授给第一批穆斯林，即所谓的“al-salaf al-salih”或“正直的先辈”的那样。后者指的是伊斯兰教的前三代，阿拉伯语中的“Salaf”意为祖先或先辈。此外，萨拉菲主义者拒绝西方民主制度，错误地认为在伊斯兰法律中必须看到并承认一种“伊斯兰秩序”，即所谓的沙里亚法，作为唯一合法的国家和社会的形式，他们也支持圣战或“神圣战争”。关于沙里亚法，我需要解释的是，它应理解为“通往水源之路”、“通往水泉之路”或“清晰、开辟的道路”，也可以理解为“宗教法律”、“仪式”，源自阿拉伯动词“šara’a”，意为“指引道路、规定”，也写作“Schar¯i’a”，是伊斯兰教的一种宗教法律，然而它被伊斯兰主义者和其他伊斯兰主义病态、疯狂和错乱的人完全错误地解释了。

Nach meinem Sinn verstehe ich den Islamistmus als einen krassen verbrecherischen Gegensatz zur Islam-Religion, und in dieser Form als eine ‹religiös verbrämte Form des politischen Extremismus›. Das ultimative Ziel der Salafisten ist das Errichten eines weltweit absolutistisch ausgerichteten islamistischen ‹Gottesstaates›. In einem solchen würden zum Beispiel wesentliche und garantierte Grundrechte anderer Staaten nicht gelten, vor allem nicht das Grundrecht der Religionsfreiheit, auf das sich die Salafisten selbst laufend berufen. Stattdessen müssten sich Rechtsordnung und Gesellschaft an einem salafistischen Regelwerk orientieren. Um den islamistischen ‹Gottesstaat› durchzusetzen, sind die extremen Salafisten auch zur Gewalt bereit, wobei viele Jugendliche in diesem Unsinn einen Sinn zu sehen glauben, wodurch der Salafismus effectiv zu einer Hass- und Jugendbewegung geworden ist.
依我之见，我将伊斯兰主义理解为与伊斯兰教截然对立的极端犯罪形式，并以这种形式作为“披着宗教外衣的政治极端主义”。萨拉菲主义者的终极目标是建立一个全球范围内绝对主义的伊斯兰“神权国家”。在这样的国家中，其他国家的许多基本和受保障的权利将不再适用，尤其是宗教自由这一基本权利，而萨拉菲主义者自己却不断援引这一权利。相反，法律秩序和社会将遵循萨拉菲主义的规则体系。为了实现伊斯兰“神权国家”，极端的萨拉菲主义者甚至不惜使用暴力，许多年轻人相信在这种荒谬中看到了意义，从而使萨拉菲主义实际上演变成了一种仇恨和青年运动。

Und wenn ich auf den Hass zu sprechen komme, dann verstehe ich diesen als einen Begriff, der vielfach bereits durch Eltern erzieherisch auf ihre Nachkommen übertragen wird, wodurch Hass-Kinder, Hass-Jugendliche und Hass-Erwachsene herangezüchtet werden. Und dieser Hass, der durch die Eltern erziehungsmässig bereits auf die noch jungen Kinder übertragen und hochgezüchtet wird, ist nicht nur auf fremde, andersartige volksfremde Menschen, sondern vor allem auch auf Andersgläubige ausgerichtet. Und genau darauf setzen die Salafisten, denn suggestiv vermögen sie hassende Kinder und Jugendliche – aber auch Erwachsene – in bezug auf Andersgläubige auf den Salafismus umzupolen, wobei ihnen bei den Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen hilft, den Hass durch Schönrederei auf den Ursprung umzulenken und ihnen den Salafismus schmackhaft zu machen.
当我谈到仇恨时，我将其理解为一个概念，这个概念往往已经通过父母的教育传递给他们的后代，从而培养出仇恨的孩子、仇恨的青少年和仇恨的成年人。这种仇恨通过父母的教育已经传递给年幼的孩子，并且被培养起来，不仅针对外来的、不同种族的人，尤其是针对不同信仰的人。而正是这一点，萨拉菲主义者利用了，因为他们能够通过暗示将仇恨的孩子和青少年——甚至成年人——转向萨拉菲主义，在这个过程中，他们帮助孩子、青少年和成年人通过美化将仇恨转向其源头，并使萨拉菲主义对他们具有吸引力。

Durch diese Hassumpolung, bei der der Hass noch mehr gesteigert und zudem auf den Ursprung zurückgelenkt wird, erfolgt eine Absage an all das, was gut und recht sowie lebensträchtig ist. Zugleich wird der ursprünglich durch die Erziehenden suggestiv auf die Kinder und Jugendlichen indoktrinierte Hass mit einem neuen und fremden Hassbild interessant und befolgenswert befunden, wodurch sich der Kreis schliesst und sich der Hass wider alles ausserhalb des Salafismus bis zum Wahn steigert. Allein in der EU-Diktatur, wie aber auch in der Schweiz, wie du letzthin gesagt hast, existieren bereits mehr als 35000 Personen, die salafistische Hintergründe und sich zu einem europaweiten Netzwerk zusammengeschlossen haben und dass unter diesen Salafisten und Salafistenanhängern mehr als 4300 zur Gewalt bereite Islamisten sowie rund 1860 Personen diversen Alters sind, die anderweitig als salafistisch gefährlich eingestuft werden müssen. Auch hast du kürzlich gesagt – und ich nehme an, dass ich auch das nennen darf, da du keinen Einspruch erhebst –, dass durch die Flüchtlingswillkommenskultur der verantwortungslosen Bundeskanzlerin Angela Merkel in der gesamten EU-Diktatur und auch in der Schweiz einiges mehr als 1900 EU-Diktaturheimische und in der Schweiz heimische Islamisten sind. Und da ganz Europa, wie auch die Schweiz, keine Möglichkeiten hat, solche Personen, wie auch nicht Kriminelle, Wirtschaftsflüchtlinge und gar Schwerverbrecher in den Flüchtlingsströmen zu erkennen, haben sie auch keine Möglichkeiten, die Einreise zu verweigern. Natürlich können gewisse ‹Flüchtlinge› wieder ausgeschafft werden, doch damit wird das Problem des Terrorismus, der Kriminalität und des Verbrechens nicht gelöst, das durch die Schuld der Angela Merkel mit ihrer Flüchtlingswillkommenskultur angerichtet wurde.
通过这种仇恨的逆转，仇恨不仅被进一步加剧，而且还被引导回其源头，从而否定了所有善良、正义以及充满生命力的事物。与此同时，最初由教育者潜移默化灌输给青少年的仇恨，被认为与一个新的、外来的仇恨形象一样有趣且值得追随，从而使仇恨的循环得以闭合，并将对一切非萨拉菲主义的仇恨推向疯狂。仅在欧盟独裁国家，以及瑞士，如你最近所说，已有超过35000人拥有萨拉菲主义背景，并组成了一个遍布欧洲的网络，其中超过4300名萨拉菲主义者及其支持者是准备使用暴力的伊斯兰主义者，另有约1860名不同年龄的人被归类为萨拉菲主义危险分子。你最近还提到——我假设我也可以提及这一点，因为你没有提出异议——由于不负责任的联邦总理安格拉·默克尔的难民欢迎文化，在整个欧盟独裁国家以及瑞士，有超过1900名本土伊斯兰主义者。由于整个欧洲，包括瑞士，无法识别这些人员，也无法识别难民流中的犯罪分子、经济难民甚至重罪犯，他们也无法拒绝这些人的入境。当然，某些“难民”可以被遣返，但这并不能解决由安格拉·默克尔的难民欢迎文化所引发的恐怖主义、犯罪和暴力问题。

Für radikale Islamisten jeder Art ist ganz Europa ein zentrales Gebiet und Tummelplatz für tödliche Anschläge gegen unschuldige Menschen geworden, wie das auch der Fall ist für diverse Clans, Gruppierungen und Vereinigungen anderer Art, die jedoch, wie die Salafisten, jede staatliche oder sonstwie weltliche Gesetzgebung und Rechts ordnung ablehnen. Die Islamisten, die Salafisten und sonstige verrückte Fanatiker propagieren einen weltweiten ‹Gottesstaat›, der sich an der Scharia orientiert, während Autonome ihre Wohnräume und Wohngebiete offiziell als autonom und diese als eigene ‹Staaten› reklamieren, die Anarchisten jedoch völlig gesetzlose Anarchiestaaten erschaffen wollen. Die Autonomen und Anarchisten agieren offen, während die Salafisten an geschützten Orten ihr Unwesen der Rekrutierung treiben, worauf der Staat und die Polizei usw. keinen Zugriff haben. Und diese salafistischen Machenschaften werden nicht nur in diffusen Moscheen betrieben, sondern mindestens die Hälfte aller neuen Salafistenmitglieder beiderlei Geschlechts wird über das Internetz oder über die sogenannten Messenger-Dienste angeheuert. Die Rekrutierenden nützen dabei den durch die Erziehenden erlernten Hass, wie aber auch die Asozialität, die Abenteuerlust, die Labilität, die Unbedarftheit und Naivität sowie die Ungebildetheit ihrer Opfer aus, um sie aus ihrem von Grund auf unsicheren Lebensumfeld herauszulotsen, sie davon zu isolieren, sie zu beherrschen und sie dann in ihrem neuen und gesteigerten suggerierten Hass gegen die Mitmenschen aufzuhetzen.
对于各类激进伊斯兰分子来说整个欧洲已成为一个核心区域和针对无辜人群发动致命袭击的乐园同样的情况也适用于其他各类氏族团体和协会它们如同萨拉菲主义者一样拒绝任何国家或其他世俗的立法和法律秩序伊斯兰分子萨拉菲主义者及其他疯狂的狂热分子宣扬一个以伊斯兰教法为导向的全球性“神权国家”而自治分子则正式宣称他们的生活空间和居住区为自治并将其视为自己的“国家”无政府主义者则希望建立完全无法无天的无政府状态自治分子和无政府主义者公开活动而萨拉菲主义者在受保护的地方进行招募活动国家和警察等无法触及这些萨拉菲主义的阴谋不仅在一些模糊不清的清真寺中进行而且至少有一半的新萨拉菲主义成员无论男女都是通过互联网或所谓的即时通讯服务被招募的招募者利用受害者从教育者那里学到的仇恨以及他们的反社会性冒险精神不稳定性无知和天真以及未受教育的特点将他们从原本不稳定的生活环境中引导出来将其孤立并控制他们然后煽动他们对周围人的新的和加剧的仇恨

Nun, das Schattenreich der Salafisten, Autonomen, Anarchisten, Kriminellen, Terroristen und Verbrecher reicht in ganz Europa rundum, und dazu gehört auch die Schweiz – leider. Aber wenn man nach Deutschland sieht, dann ist es dort am allerschlimmsten. Man nehme z.B. nur den Fall vom mittelfränkischen Ort Georgensgmünd, wo am 19. Oktober 2016 am frühen Morgen ein schwer und bis an die Zähne bewaffnetes Sonderkommando in das Haus eines Autonomen eindringen wollte, weil dieser waffendrohend querulierte und seinen eigenen ‹Staat› ausgerufen hatte, den er mit der Waffe in der Hand verteidigte. Also gab es zwischen dem deutschen Staat und seinem ‹Staat› einen schweren Konflikt mit Waffengang, in dessen Folge der ‹Eigenstaatler› einen Mann des Sonderkommandos erschoss. Dieser Autonome, ein sogenannter ‹Reichsbürger›, wie sich die Autonomen in Deutschland nennen, hatte sein Haus und Grundstück rundum mit einem dicken gelben Strich markiert, den er als seine ‹Staatsgrenze› bezeichnete, und die er gegen jeden Eintritt resp. Übertritt in seinen ‹Staat› mit der Waffe verteidigte. Dabei ging er davon aus, dass nach dem Weltkrieg 1939–1945 weder die NAZIs resp. die Nationalsozialisten noch die Siegermächte die Weimarer Reichsverfassung abgeschafft hatten, folgedem für ihn das NAZI-Reich weiterbestand. Er gehörte zu einer deutschen Organisation, die sich ‹Reichsbürger› nennen, den deutschen Staat nicht anerkennen, keine Steuern zahlen und sich eigene Ausweise erstellen, im weiteren aber meist auch ihr Haus und ihre Grundstücke als alternative Staatsgebiete ausrufen. Dies ist in Deutschland jedoch nicht mehr eine harmlose Sache, denn das Ganze ist längst zu einem gefährlichen Konflikt geworden, und zwar besonders seit dem Zeitpunkt, seit sich diese ‹Reichsbürger› bewaffnet haben und ihre privaten ‹Staaten› mit Waffengewalt verteidigen. Ein autonomer Deutscher namens Norbert Schittke nennt sich ‹Reichskanzler› und steht der ‹Reichsbürgerbewegung› vor, die zur Gruppierung der ‹Exilregierung Deutsches Reich› gehört. Und über diesen ‹Reichskanzler›, der sich mit Hitler, Merkel, Kohl und Ausserirdischen beschäftigt, gibt es einiges zu berichten, denn er behauptet, dass Angela Merkel die Tochter von Helmut Kohl sei und dass Ausserirdische mit Adolf Hitler auf ihrem Planeten Aldebaran gewesen seien, und das glaubt dieser irre ‹Reichskanzler› tatsächlich. In einem Artikel eines ZDF-Reporters, der den ‹Reichsbürger› und ‹Fürstregent› Schittke, seines selbsternannten Zeichens ‹Reichskanzler›, besucht hat, ist folgendes nachzulesen: _Das Klingelschild unter der vergilbten Abdeckung liest sich ziemlich lang: ‹Fürst Norbert R. zu Romkerhall/Ritterhof_ _aus dem Haus Schittke, Hannover, Windsor, Herzogtum Sachsen-Coburg und. Gotha› (sic) steht darauf geschrieben._ _Doch wer erwartet, dies sei der Eingang zu einem kleinen Schloss, der irrt. Seine ‹Hoheit Reichskanzler Schittke›_ _residiert in einem spiessigen Einfamilienhaus. Dort empfängt er aber gerne Gäste._ _«Er hat tatsächlich Carsten van Ryssen in seinem Palast, beziehungsweise Reihenendhaus, ein Interview gegeben»,_ _kündigt ‹Heute-Show›-Moderator Oliver Welke den Besuch bei dem Reichsbürger an. Schittke bestreitet die Existenz_ _der Bundesrepublik Deutschland und sieht sich als Führer des aus seiner Sicht weiter bestehenden Deutschen Reiches._ _Auch sonst hat er ziemlich absurde Ansichten._ Der Beweis: Darum ist Angela Merkel die Tochter von Helmut Kohl _Auf die Frage nach dem Verhältnis von Helmut Kohl und Angela Merkel antwortet Schittke mit voller Ernsthaftigkeit:_ _«Helmut Kohl, der hat ein nettes Mädel kennengelernt, Kinder gemacht. Eins davon ist die Merkel.» Aha, Angela_ _Merkel ist also die Tochter von Helmut Kohl. Als van Ryssen staunend schaut, fügt Schittke hinzu: «Wie er in allen_ _Reden sagt, sie ist mein Mädel.»_ _Der ‹Reichskanzler der Exilregierung Deutsches Reich›, wie sich Schittke selbst nennt, sitzt in einer Phantasieuniform_ _mit Schärpe und Orden in seinem Wohnzimmer. Dass er keinen normalen Reporter, sondern den Mitarbeiter einer_ _Satiresendung vor sich hat, scheint er nicht zu bemerken. Völlig ernsthaft versucht er van Ryssen seine Ansichten zu_ _erklären. Schittke lebt in einer Welt aus Geschichtsverfälschung, Lügen und Phantastereien._ ‹Heute-Show› kommt nicht aus Aldebaran, aber Hitler war schon da _«Wir befinden uns mit 64 Ländern im Krieg», erfindet Schittke. Das belege eine ‹Feindstaatenklausel›. «Sie fahren in_ _Feindesland, um Urlaub zu machen.» Van Ryssen hakt verschmitzt nach: «Wie, ich fahre nach Spanien?» «Feindes-_ _land!», fährt Schittke dazwischen. «Italien?» «Feindesland!», kommt reflexartig. «Sie können nach Honolulu fahren,_ _dann sind sie noch immer im Feindesland», erklärt Schittke. «Wohin soll ich denn dann in Urlaub fahren?», fragt_ _der Reporter. «Sie sollen zuhause bleiben und arbeiten», sagt der Rentner. Lacher bei den Zuschauern._ _Doch es wird noch absurder. Schittke glaubt an die Existenz Ausserirdischer, die mit ‹Diplomatenpässen› ausgestattet_ _die Erde besuchen. Ihr Name: Aldebaraner. «Sie wollen sich immer mit dem Stärksten und Besten zusammentun»_ _erklärt Schittke und – so, führt das ehemalige Mitglied der rechtsextremen Partei ‹Die Republikaner› aus – deshalb_ _«auch mit Adolf Hitler.» Die Aldeberaner, so versichert Schittke ernsthaft, hätten Hitler mit auf ihren Planeten ge-_ _nommen. Zum Beweis zeigt er eine Reichsadlerplakette, die angeblich auf dem Raumschiff angebracht worden sei._ _Er selbst sei auch schon mit einem Aldebaraner Kaffee trinken gewesen._ «Ich bin doch kein Phantast» _Doch die Märchenstunde ist noch nicht zu Ende. Schittke glaubt auch daran, dass im Erdinneren Menschen leben._ _«Es gibt mehrere Eingänge zum Mittelpunkt der Erde und es gibt mehrere Völker, die dort leben.» Und Schittke hält_ _noch ein besonderes Bonmot bereit: «Deswegen ist der Dalai Lama ein Freund von Adolf Hitler.» Äh, was? Hitler_ _habe den Bau von Eingängen zum Erdinneren im Himalaya gefördert. So erkläre sich die Freundschaft._ _Der Besuch von ‹Reichsreporter› Carsten van Ryssen, wie Oliver Welke seinen Kollegen nennt, endet mit einem Hände -_ _druck vorm Reichssofa. «Ich bin doch kein Phantast», gibt Schittke dem Reporter mit auf den Weg. Das Publikum_ _lacht. Und auch der Reporter kann sich das Grinsen kaum noch verkneifen. «Natürlich nicht», antwortet er schnell._ _Die Ironie bemerkt Schittke nicht._ _«Liebe Aldebaraner, bitte dran bleiben», verabschiedet sich Oliver Welke aus der ‹Heute-Show›, «jetzt gibt es gleich_ _noch mehr Geschichtsfälschung bei ‹Sketch-History›.»_ Bis vor wenigen Jahren waren die ‹Reichsbürger› nur eine Gruppierung von Spinnern, die sich verbal gegen die Behörden ausgerichtet hatten, doch das hat sich gewaltig geändert, denn in den letzten Jahren hat sich im Schattenreich der ‹Reichsbürgerbewegung› allerhand Unerfreuliches getan, und zwar insbesondere in bezug auf Munitions- und Waffenansammlungen in den ‹Reichsterritorien›, was auf tiefergreifendere Absichten hindeutet als nur auf die waffenmässige Verteidigung der ‹Reichshoheitsgebiete›. Die vielen Kriegswaffen samt Munition gehören in dieser Szene also eindeutig zur Aufrüstung, und dabei sind diese bereits derart viele, dass damit in ganz Deutschland von den weit über 14000 ‹Reichsbürgern› Hunderte von ‹Reichssoldaten› ausgerüstet werden können, wie du selbst erklärt hast. Du hast zudem auch gesagt, dass die wenigsten Waffenbesitzenden Waffenbesitzscheine haben, sondern alle Waffen auf dem Schwarzmarkt gekauft hätten. Zudem hast du auch bemerkt, dass über 1400 sehr gefährliche ‹Reichsbürger› für spezielle Aufgaben zukünftiger Zeiten existieren, denen auch eine grössere Anzahl Rechtsradikaler angehört. Das Ganze weist deinen Erklärungen gemäss auf einen ‹Krieg gegen Deutschland› hin, wobei – wie ich anderweitig nebst deinen Angaben auch in einem Bericht gelesen habe – ‹Reichsbürger› auch diverse Behörden und die Polizei unterwandern. Diesbezüglich also so viel in bezug auf die ‹Reichsbürgerbewegung› in Deutschland.
那么，萨拉菲主义者、自治主义者、无政府主义者、犯罪分子、恐怖分子和罪犯的阴影王国遍布整个欧洲，其中也包括瑞士——遗憾的是。但如果看看德国，那里的情况最为严重。就拿2016年10月19日凌晨发生在中弗兰肯地区Georgensgmünd的事件为例，一个全副武装的特种部队想要闯入一个自治主义者的家中，因为此人持武器威胁并宣称成立了自己的“国家”，并用手持武器进行保卫。于是，德国国家与他的“国家”之间爆发了严重的武装冲突，结果这位“独立国家者”射杀了一名特种部队成员。这位自治主义者，即所谓的“帝国公民”，正如德国自治主义者自称的那样，用一条厚厚的黄色线标记了他的房屋和土地，称之为他的“国界”，并用手持武器保卫它，防止任何人进入或穿越他的“国家”。他假设在1939-1945年世界大战后，无论是纳粹还是胜利国都没有废除魏玛帝国宪法，因此对他来说，纳粹帝国仍然存在。他属于一个自称“帝国公民”的德国组织，该组织不承认德国国家，不纳税，并制作自己的身份证，此外通常还宣布他们的房屋和土地为替代国家领土。然而，这在德国已不再是一件无害的事情，因为整个事件早已演变成一场危险的冲突，特别是自从这些“帝国公民”武装自己并用手持武力保卫他们的私人“国家”以来。一位名叫Norbert Schittke的德国自治主义者自称为“帝国总理”，并领导“帝国公民运动”，该运动属于“德国帝国流亡政府”组织。关于这位“帝国总理”，他与希特勒、默克尔、科尔和外星人有关，有很多值得报道的内容，因为他声称安格拉·默克尔是赫尔穆特·科尔的女儿，外星人曾与阿道夫·希特勒在他们的行星Aldebaran上，这位疯狂的“帝国总理”真的相信这一点。在一篇ZDF记者的文章中，他访问了自称“帝国公民”和“摄政亲王”的Schittke，可以读到以下内容：_在泛黄的覆盖物下的门铃牌上写着相当长的内容：‹Fürst Norbert R. zu Romkerhall/Ritterhof_ _aus dem Haus Schittke, Hannover, Windsor, Herzogtum Sachsen-Coburg und. Gotha›（原文如此）_ _然而，期待这是进入一个小城堡的人会失望。他的‹高贵帝国总理Schittke›_ _居住在一个普通的独栋住宅中。但他喜欢在那里接待客人。_ _«他确实在他的宫殿，或者说联排别墅中，接受了Carsten van Ryssen的采访»，_ _‹Heute-Show›主持人Oliver Welke宣布了对这位帝国公民的访问。Schittke否认德意志联邦共和国的存在，并自视为在他看来仍然存在的德意志帝国的领导人。_ _他还有其他相当荒谬的观点。_ 证明：因此安格拉·默克尔是赫尔穆特·科尔的女儿 _当被问及赫尔穆特·科尔与安格拉·默克尔的关系时，Schittke非常认真地回答：_ _«赫尔穆特·科尔，他认识了一个好女孩，生了孩子。其中一个就是默克尔。» 啊哈，安格拉_ _默克尔因此是赫尔穆特·科尔的女儿。当van Ryssen惊讶地看着他时，Schittke补充道：«正如他在所有_ _演讲中所说，她是我的女孩。»_ _这位自称‹德国帝国流亡政府帝国总理›的Schittke穿着幻想制服，佩戴绶带和勋章，坐在他的客厅里。他似乎没有注意到他面前的不是一位普通记者，而是一位讽刺节目的工作人员。他非常认真地试图向van Ryssen解释他的观点。Schittke生活在一个充满历史篡改、谎言和幻想的世界中。_ ‹Heute-Show›不是来自Aldebaran，但希特勒曾在那里 _«我们与64个国家处于战争状态，» Schittke编造道。这证明了一个‹敌国条款›。«他们去敌国度假。» Van Ryssen狡黠地追问：«什么，我去西班牙？» «敌国！» Schittke插话道。«意大利？» «敌国！» 他条件反射地回答。«你可以去檀香山，但你仍然在敌国，» Schittke解释道。«那我该去哪里度假？» 记者问。«你应该呆在家里工作，» 这位退休人员说。观众笑了。_ _但事情变得更加荒谬。Schittke相信外星人的存在，他们带着‹外交护照›访问地球。他们的名字：Aldebaraner。«他们总是想与最强大和最好的人合作，» Schittke解释道，并补充道，因此«也与阿道夫·希特勒合作。» 这位前极右翼政党‹共和党›成员认真地说，Aldebaraner曾将希特勒带到他们的星球。作为证明，他展示了一块帝国鹰徽章，据称曾安装在飞船上。_ _他自己也曾与一位Aldebaraner喝过咖啡。_ «我可不是幻想家» _但童话时间还没有结束。Schittke还相信地球内部有人类居住。_ _«有几个通往地球中心的入口，那里有几个民族居住。» Schittke还准备了一个特别的笑话：«因此，达赖喇嘛是阿道夫·希特勒的朋友。» 呃，什么？希特勒曾促进在喜马拉雅山建造通往地球内部的入口。这就是友谊的由来。_ _‹帝国记者›Carsten van Ryssen的访问，正如Oliver Welke称呼他的同事，以在帝国沙发前的握手结束。«我可不是幻想家，» Schittke对记者说。观众笑了。记者也几乎忍不住笑。«当然不是，» 他迅速回答。_ _Schittke没有注意到讽刺。_ _«亲爱的Aldebaraner，请保持联系，» Oliver Welke在‹Heute-Show›中告别，«接下来在‹Sketch-History›中还有更多历史篡改。»_ 直到几年前，‹帝国公民›还只是一群与当局对立的怪人，但情况已经发生了巨大变化，因为在过去几年里，在‹帝国公民运动›的阴影王国中发生了许多不愉快的事情，特别是在‹帝国领土›上积累弹药和武器，这暗示着比仅仅用手持武力保卫‹帝国主权领土›更深层次的意图。因此，在这个场景中，许多战争武器和弹药显然属于扩军，而且数量已经如此之多，以至于德国超过14000名‹帝国公民›中可以装备数百名‹帝国士兵›，正如你自己所说。你还说，大多数武器持有者没有武器许可证，所有武器都是在黑市上购买的。此外，你还提到，有超过1400名非常危险的‹帝国公民›为未来的特殊任务存在，其中还包括大量极右翼分子。根据你的解释，这一切都指向一场‹对德国的战争›，而正如我在其他地方除了你的描述外还在一个报告中读到的那样，‹帝国公民›还渗透了各种当局和警察。因此，关于德国的‹帝国公民运动›，情况就是如此。

In Deutschland existieren auch zahlreiche kriminelle Ausländergruppierungen, wie z.B. die Libanesen-Clans, die in Städten ganze Strassenzüge beherrschen und gegen die wohl Polizeirazzien durch hochgerüstete und maskierte Polizeibeamte durchgeführt werden, was jedoch nicht viel bringt. Die Libanesen-Clans haben eine sogenannte ‹Familien-Union› gebildet, die in Polizeikreisen gut bekannt ist und die aus libanesischen Gross familien besteht, die als sogenannte Mhallami-Kurden in den 1980er Jahren geflüchtet sind, als im Libanon der Bürgerkrieg herrschte. Ein Teil dieser Mhallami praktiziert eine eigene Rechtssprechung und akzeptiert folgedem die Gesetze des deutschen Staates nicht, und zudem haben sie sozusagen der deutschen Polizei den Krieg erklärt. Ein Magazin schreibt diesbezüglich in etwa: «Die Politiker werden nicht müde, die Existenz der No-go-Areas in deutschen Grossstädten zu leugnen, was jedoch die Mitglieder der Mhallami-Clans ganz anders sehen, die in vielen Städten Deutschlands die absolute Kontrolle über die Drogenmärkte und die Rotlichtviertel an sich gerissen haben. Also fordern sie gegenüber dem deutschen Staat auch selbstbewusst ihren Machtanspruch ein.» Wörtlich sagen sie den Polizeibeamten: «Wenn ihr einen Krieg mit uns beginnt, dann könnt ihr ihn nicht gewinnen,weil wir einfach zu viele gegen euch sind.» Solche Drohungen gehören dabei zur Tagesordnung, was beweist, dass im deutschen Staat und in den Städten das Gewaltmonopol nicht mehr bei den Ordnungshütern und schon gar nicht mehr beim Staat selbst liegt. Diverse Gruppen kurdisch-libanesischer Abstammung reklamieren für sich besonders in Stadtteilen von Bismark, Rotthausen und in der Alt- und Neustadt ganze Strassenabschnitte rund um den Hauptbahnhof, wie aber gleiches auch in Ückendorf geschieht, wobei die Macht dieser LibanesenClans – wie auch diverser anderer – immer mehr wächst und der Umgang mit den Clanmitgliedern immer gefährlicher wird, wie das auch in anderen Städten der Fall ist, wo die Mhallami die effectiv wahren Herrscher der Strassen sind. In der deutschen Hauptstadt Berlin ist es gar bereits soweit, dass die Polizei kaum mehr wagt, Autos anzuhalten und zu kontrollieren, denn wenn sie das tun, dann sammeln sich sehr schnell 40–50 Clanmitglieder rundum und bedrohen sie. Eine Hochburg dieser Libanesen-Clans ist Duisburg-Marxloh, wo sich bei einem Verkehrsunfall sofort bis zu 100 Clanmitglieder anhäufen und die Beamten bedrohen, um sie aus ‹ihrem Clan-Gebiet› zu vertreiben. In einem Fall wurde eine Polizistin einfach niedergeschlagen, während sich ihr Kollege vor dem Clan-Mob nur mit seiner Dienstwaffe schützen konnte. Um im Marxloh-Gebiet wenigstens ansatzweise das staatliche Gewaltmonopol durchsetzen zu können, ist es nur noch möglich, mit einer Hundertschaft Polizeibeamter die notwendigen Patrouillen in diesem Viertel durchzuführen. In einem Magazin wurde geschrieben, dass in Bremen, wo der berüchtigte Miri-Clan sein Unwesen treibt, der CDU-Politiker Wilhelm Hinners auf die Frage, was die Stadt denn gegen all die Clans tun könne, geantwortet habe: Er befürchte, dass der Zug schon lange abgefahren sei und die Clan-Strukturen nicht mehr zu zerschlagen seien.
在德国也存在众多外国犯罪团伙，如黎巴嫩家族，他们在城市中控制整条街道，尽管警方派出全副武装且蒙面的警察进行突袭，但收效甚微。黎巴嫩家族形成了一个所谓的“家庭联盟”，这在警察圈内众所周知，由黎巴嫩大家族组成，这些家族作为所谓的Mhallami库尔德人在1980年代黎巴嫩内战期间逃离。部分Mhallami人实行自己的法律体系，因此不接受德国国家的法律，并且他们实际上已向德国警方宣战。某杂志对此写道：“政客们不厌其烦地否认德国大城市中‘禁入区’的存在，然而Mhallami家族成员对此看法截然不同，他们在德国许多城市已牢牢控制毒品市场和红灯区。因此，他们自信地向德国国家提出权力要求。”他们直接对警察说：“如果你们与我们开战，你们赢不了，因为我们人数远远超过你们。”此类威胁已成为日常，证明在德国国家和城市中，暴力垄断已不再掌握在秩序维护者手中，更不用说国家本身了。多个库尔德-黎巴嫩裔群体在Bismark、Rotthausen及老城和新城等区域，特别是围绕中央火车站的整条街道，宣称其控制权，同样的情况也发生在Ückendorf，这些黎巴嫩家族以及其他类似群体的势力日益壮大，与家族成员的接触变得越来越危险，正如其他城市中Mhallami人成为街道实际统治者的情况一样。在德国首都柏林，情况已严重到警方几乎不敢拦截和检查车辆，因为一旦他们这样做，很快就会有40至50名家族成员聚集并威胁他们。这些黎巴嫩家族的一个大本营是杜伊斯堡-Marxloh，在那里一旦发生交通事故，立即会有多达100名家族成员聚集并威胁警察，试图将他们赶出“他们的家族领地”。在某一事件中，一名女警被直接击倒，而她的同事只能用配枪保护自己免受家族暴徒的伤害。为了在Marxloh地区至少部分恢复国家暴力垄断，现在只能派出百名警察在该区域进行必要的巡逻。某杂志曾写道，在不来梅，臭名昭著的Miri家族肆虐，当被问及城市能对所有这些家族采取什么措施时，基民盟政治家Wilhelm Hinners回答：他担心火车早已离站，家族结构已无法打破。

Ptaah      Das war sicher ausführlich genug, um das diesbezügliche Desaster in kurzer Weise darzulegen, das aber in Wirklichkeit um sehr vieles umfangreicher und schlimmer ist, als es aus deinen Ausführungen hervorgeht, die wir mehrmals miteinander in privater Weise besprochen haben. Billy       Es sollte aber wohl genügen, um einen kleinen Einblick zu geben, was in der EU-Diktatur und ganz speziell in Deutschland in bezug auf die Kriminalität, den Terrorismus und das Verbrechertum wirklich los ist, wovon die Bevölkerung im grossen und ganzen nichts weiss, weil die notwendigen Informationen nicht an die Öffentlichkeit gelangen und also verschwiegen werden. Anderseits ist es aber auch so, dass dadurch das Volk dumm und dämlich gehalten wird, das im Gros in bezug auf eine höhere Schulung leider ungebildet ist und sich um nichts kümmert, folglich es von obenherab, eben von den Politikern und Regierungen usw. sowie von den Religionen und Sekten in jeder Beziehung manipuliert werden kann, ohne dass es dies überhaupt wahrnimmt. Leider mangelt es dem einfachen Volk auch an einer guten Allgemeinbildung, was dazu führt, dass es in allen politischen Formen nicht mitreden kann, sondern die Politiker und Populisten usw. für sich denken lassen muss, um dann deren unsinnigen Vorschlägen usw. jubelnd zuzustimmen und sie zu akzeptieren.
Ptaah: 这已经足够详细地简要阐述了相关的灾难，但实际上它比你所描述的更为广泛和严重，我们已经多次私下讨论过这一点。Billy: 但这应该足以让人对欧盟独裁统治下，特别是德国在犯罪、恐怖主义和犯罪行为方面的真实情况有一个小小的了解，而大众对此一无所知，因为必要的信息并未公开，反而被隐瞒。另一方面，这也使得人民变得愚昧无知，他们在更高层次的教育上普遍缺乏素养，对任何事情都漠不关心，因此他们可以被政治家、政府、宗教和教派等从上到下地操控，而自己却浑然不觉。遗憾的是，普通民众也缺乏良好的通识教育，这导致他们在所有政治形式中都无法参与讨论，而只能让政治家和民粹主义者等为他们思考，然后欢呼着同意并接受他们那些荒谬的建议。

### Es geht um das Überleben des Nationalstaats
事关民族国家的存亡

_31. Juli 2017 dieter; von Doris Auerbach (politonline)_ Den nachfolgenden Ausführungen von Václav Klaus, der von 2003 bis 2013 Präsident der Tschechischen Republik war, als harter Kritiker der EU-Politik gilt und für seine klaren Worte bekannt ist, seien noch einmal die von uns schon des öfteren zitierten Worte von Wolfgang Schäuble vorangestellt, welche die ‹Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung› vom 8. 10. 2011 veröffentlichte: «Wir sind dabei, das Monopol des alten Nationalstaates aufzulösen. Der Weg ist mühsam, aber es lohnt sich, ihn zu gehen.» Darin spiegeln sich eine für mich geradezu niederträchtige Verachtung des Souveräns und der unbeugsame Wille, diesem die ausschliessliche Rolle des Untertanen zuzuweisen.
2017年7月31日，作者：Dieter；由Doris Auerbach（politonline）撰写。在介绍瓦茨拉夫·克劳斯的观点之前，我们再次引用沃尔夫冈·朔伊布勒的话，这些话曾多次被我们提及，并发表在2011年10月8日的《法兰克福汇报周日版》上：“我们正在瓦解旧民族国家的垄断。这条路虽然艰难，但值得一走。”这番话反映了一种在我看来近乎卑鄙的对主权的蔑视，以及一种坚定不移的意志，即要将主权国家贬低为纯粹的从属角色。瓦茨拉夫·克劳斯，2003年至2013年担任捷克共和国总统，是欧盟政策的强硬批评者，以其直言不讳而闻名。

Indessen: Es gab keinen Aufschrei … Klaus hat soeben am 21. Juli auf Einladung der AfD in Frankfurt am Main einen Vortrag unter dem Titel: ‹Europa braucht eine politische Wende!› gehalten. Nun hat er sich mit den darin aufgegriffenen Aspekten bereits in zahlreichen früheren Reden und Niederschriften befasst. Bereits am 21. Januar 2016 hatte er sich, ebenfalls auf Einladung der AfD, in Stuttgart zum Thema ‹Die heutige Migrationswelle und die europäische Unverantwortlichkeit› geäussert. Schon damals sprach er von einem Krieg, den die europäischen Eliten und Medien gegen die Mehrheit der europäischen Bevölkerung führen, wobei er betonte, dass es um die Zukunft Europas, den Erhalt der euro päischen Kultur, der europäischen Zivilisation, des europäischen Lebensstils und der Religion gehe. «Die heutige Migrationswelle», so Klaus im Januar letzten Jahres, «erfolgt auf Einladung, sie ist kein Zufall und keine gewöhnliche Migration, die wir aus der Geschichte kennen. Der heutige Marsch auf Europa ist nicht individuell, nicht graduell, nicht langsam, nicht aus der Nähe, nicht spontan und besonders nicht ein Ausdruck grosser Verzweiflung! Sie ist die Folge des selbstmörderischen europäischen Benehmens!» Die Migrationskrise, die ihre Kulmination noch nicht erreicht habe, umfasse ‹alle Aspekte der Krise, die auf die Substanz unserer Zivilisation abzielen›, und bedrohe Europa weit mehr als schon lange andauernde Probleme wie die ökonomische Stagnation, die Schuldenkrisen und die Vergreisung. Wie er darlegte, sei die Motivation für die Einladung an die Migrantenströme keineswegs die Sorge um die niedrige Geburtenrate oder um neue Arbeitskräfte, sondern der Versuch, ‹die Menschen zu ändern› und ein neues multikulturalistisches Europa unter Auflösung der historischen Nationalstaaten schaffen zu wollen: «Die EU-Eliten wollen ein neues Europa, und dafür brauchen sie neue Europäer, die nicht in den alten europäischen Ländern verwurzelt sind.» Durch Manipulation, Indoktrination und Begrenzung der Meinungsfreiheit habe man die Menschen in Europa lange darauf vorbereitet.
然而：没有引起任何抗议……克劳斯刚刚于7月21日应德国选择党邀请在美因河畔法兰克福发表了一场题为《欧洲需要政治转向！》的演讲。其实，他已经在此前的多次演讲和文稿中探讨了这些议题。早在2016年1月21日，他同样应德国选择党邀请在斯图加特就《当今的移民潮与欧洲的不负责任》发表了看法。当时他就提到，欧洲的精英和媒体正在对欧洲大多数民众发动一场战争，并强调这关系到欧洲的未来、欧洲文化的存续、欧洲文明的延续、欧洲生活方式的保持以及宗教的存续。“当今的移民潮，”克劳斯在去年1月说道，“是受到邀请而来的，它不是偶然的，也不是我们历史上所熟知的普通移民。如今对欧洲的进军不是个体的、渐进的、缓慢的、近距离的、自发的，尤其不是极度绝望的表现！它是欧洲自我毁灭行为的结果！”移民危机尚未达到顶峰，它涵盖了“所有针对我们文明本质的危机”，对欧洲的威胁远超长期存在的经济停滞、债务危机和人口老龄化等问题。他指出，邀请移民潮的动机绝不是出于对低出生率或新劳动力的担忧，而是试图“改变人们”，并希望在历史民族国家解体的基础上创建一个新的多元文化主义欧洲：“欧盟精英们想要一个新的欧洲，为此他们需要新的欧洲人，这些人不会扎根于旧的欧洲国家。”通过操纵、灌输和限制言论自由，欧洲人早已为此做好了准备。

Wenn die Souveränität mit dem Mittel der Migration weiter untergraben werde, sehe er das Überleben des Nationalstaats in Gefahr. So betonte er ausdrücklich, im Zusammenhang mit der Migrationskrise kompromiss los auf der ‹Priorität der nationalen Lösung zu bestehen› sowie darauf, «uns keine Migranten aufzwingen zu lassen». Klaus warf vor allem Deutschland vor, die Migrationswelle absichtlich ins Leben gerufen zu haben. Die Repräsentanten der europäischen Eliten brauchen für ihr neues Europa Leute, die keine tiefen Wurzeln in den alten europäischen Ländern haben und sie brauchen als Bausteine Leute, die genügend formbar sind, um die utopische Zukunft der Europäisten zu verwirklichen.
如果主权继续通过移民手段被削弱，他认为民族国家的生存将面临危险。因此他特别强调，在移民危机的背景下，要毫不妥协地坚持“国家解决方案的优先性”，并坚持“不让我们被迫接受移民”。克劳斯尤其指责德国故意引发了移民潮。欧洲精英的代表们为了他们的新欧洲需要那些在旧欧洲国家没有深厚根基的人，他们需要足够可塑的人作为基石，以实现欧洲主义者的乌托邦未来。

Klaus zufolge «ist die in fast ganz Europa, aber insbesondere in Deutschland öffentlich geführte Diskussion über die Massenzuwanderung – die auf dem Begriff ‹Flüchtling› anstatt auf dem Begriff ‹Migrant› aufbaut, noch besser gesagt, des ökonomisch-motivierten Migranten – unseriös, irreführend und durch ihre übertriebene ‹political correctness› geradezu selbstmörderisch. Die Sozialwissenschaften lehren uns – in diesem Fall sogar im seltenen Einklang mit dem gesunden Menschenverstand –, dass für das reibungslose und produktive Funktionieren und die notwendige Stabilität einer jeden Gesellschaft der innere Zusammenhalt der Gemeinschaft unabdingbar ist. Die Wirtschaftswissenschaft spricht hierbei vom ‹Human- und Sozialkapital›, ohne das ein gesund funktionierendes Staatswesen nicht möglich ist. Die heutige Debatte über die Zuwanderung ignoriert diese elementaren Fakten. Die von der Ideologie des Multikulturalismus benebelten Ideologen sehen darin kein Problem. Sie glauben, dass es möglich ist, die Gesellschaften in den einzelnen Staaten Europas problemlos mit Migranten ‹aufzufüllen›. Daher überrascht es kaum, dass sich diese Politiker gar nicht die Aufgabe stellen, die gegenwärtige Migrationswelle anzuhalten. Sie beschäftigen sich ausschliesslich damit, sie irgendwie zu bewältigen, sei es mit Geld, mit offenen Armen, mit Unterkünften und besonders mit der Verheissung eines neuen besseren Lebens.» Klaus zitiert hierzu eine Annahme seines Kollegen Jiri Weigl: «Es ist gerade der Sinn und Zweck einer solchen ‹Willkommenspolitik›, den Zusammenhalt der bestehenden Gesellschaften Europas nachhaltig zu zerstören.
Klaus认为「几乎在整个欧洲，尤其是德国，关于大规模移民的公开讨论——基于‘难民’而非‘移民’的概念，更准确地说，是基于经济动机的移民——是不严肃的、误导性的，并且由于其过度的‘政治正确性’简直是自取灭亡。社会科学教导我们——在这种情况下甚至与常识罕见地一致——对于任何社会的顺利、高效运作及必要的稳定性，社区的内在凝聚力是不可或缺的。经济学在此谈到‘人力和社会资本’，没有这些，一个健康运转的国家是不可能的。当前的移民辩论忽视了这些基本事实。被多元文化主义意识形态蒙蔽的意识形态者认为这不成问题。他们相信，可以毫无问题地用移民‘填充’欧洲各国家的社会。因此，这些政治家们甚至没有将阻止当前移民浪潮作为任务，这并不令人惊讶。他们唯一关注的是如何以某种方式应对它，无论是用金钱、张开双臂、提供住所，尤其是通过承诺一个更美好的新生活。」Klaus在此引用了他的同事Jiri Weigl的假设：「这种‘欢迎政策’的目的和意义正是要持续地摧毁欧洲现有社会的凝聚力。」

Denn nur auf deren Trümmern können diese Politiker ihr ‹neues Europa› aufbauen; natürlich ohne uns, ohne diejenigen, die mit dem bestehenden Europa zufrieden sind. Aus den Migranten sollten die ersten ‹Angehörigen der erträumten europäischen Nation› werden. Diese haben keinerlei Bindung zu irgendeinem der jetzigen Staaten Europas und können sich daher viel einfacher mit einem neuen multikulturalistischen Europa identifizieren; die Migranten sollten so als ‹Kittmittel› einer neuen europäischen Nation funktionieren.» Wolfgang Kasper, ein Deutscher, der seit einem halben Jahrhundert in Australien lebt, vermerkte hierzu im September 2015 u.a.: «An der Lage der Migranten in ihrer Heimat gab es keine dramatische Veränderung. Sie erhielten jedoch – mal explizit, mal implizit – die Botschaft, dass sie nun nach Europa einwandern können. Bestärkt durch ihre sicher berechtigte Frustration über die Verhältnisse zu Hause geben diese Menschen ihr Leben in ihrer Heimat auf, um nach Europa aufzubrechen. … Die Migranten folgen dem Lockruf der verantwortungslosen europäischen Politiker, dies in Unkenntnis der Risiken und Bedrohungen, die auf ihrem Weg auf sie warten; sie alle folgen dem Versprechen, dass es möglich ist, in Europa leben zu dürfen, worin sie Politiker wie Angela Merkel und Joachim Gauck durch ihre Aussagen bestärken.» «Die EU-Politiker», so Klaus im August 2015, «wollen uns ein Kontinentaldenken aufzwingen. Sie wollen den Nationalstaat unterdrücken und staatliche Grenzen auflösen. Um den Zusammenhalt der Nationen zu schwächen, propagieren sie eine massive und uneingeschränkte Migration. Die Migrationsbewegungen untergraben systematisch den Zusammenhalt und die Regierbarkeit von Ländern. Die Schwächung der einzelnen Staaten könnte sehr leicht auf eine anti-liberale Entwicklung hinauslaufen, weil sie nämlich den europäischen Superstaat, zu dem sich die EU entwickelt, stärkt. Doch ist die EU weniger demokratisch als jeder einzelne ihrer Mitglied staaten.» Fakt ist, dass in den letzten Jahrzehnten infolge der Aufhebung der Grenzen, der sich immer stärker verbreitenden Ideologie des Multikulturalismus und des zunehmenden, allzu grosszügigen staatlichen Paternalismus derartige Massen an Menschen in souveräne Staaten eingewandert sind, dass sie den Zusammenhalt dieser Länder untergraben und das Leben darin viel weniger angenehm und komfortabel machen, als es früher war. In seinem jetzt am 21. Juli in Frankfurt gehaltenen Vortrag befasste sich Klaus u.a. erneut mit der falschen ‹Euro päisierung› unseres Kontinents sowie dessen De-Demokratisierung und De-Nationalisierung – Entwicklungen, die uns, wie er sagt, mehr und mehr zurück in die Vergangenheit führen. «Im letzten Jahr», führte er aus, «im Jahr des Brexit und des Trump-Sieges, waren einige von uns zu euphorisch. Jetzt nach den diesjährigen Wahlen und Volksabstimmungen in manchen europäischen Ländern bin ich nicht mehr so optimistisch. Die Niederlagen in Österreich, in Holland und in Frankreich sollten uns warnen. Besonders Frankreich verfolge ich mit grosser Sorge. Der neue französische Präsident Macron ist ein unbeschriebenes Blatt, eine ‹tabula rasa›, die man mit allen möglichen Inhalten füllen kann. Das finde ich schlimmer als ein gut bekanntes Übel. Er ist nicht müde, er ist nicht verbraucht und auch noch nicht faul. Er verbreitet alte Ideen, aber mit Elan und Agilität. Das ist gefährlich. Das Phänomen Macron passt perfekt in den gegenwärtigen Westen. Er ist ein Produkt der französischen politischen Szene. Wenn keine starken und festen Ideen vorhanden sind, gibt es nur die gefährliche Flachheit.
因为只有在其废墟上，这些政客才能建立他们的“新欧洲”；当然，没有我们，没有那些对现有欧洲感到满意的人。移民应该成为“梦想中的欧洲民族”的第一批成员。他们与欧洲现有国家没有任何联系，因此更容易认同一个新的多元文化主义欧洲；移民应该作为新欧洲民族的“粘合剂”发挥作用。” 自半个世纪以来一直生活在澳大利亚的德国人沃尔夫冈·卡斯帕在2015年9月对此评论道：“移民在家乡的处境并没有发生戏剧性的变化。然而，他们得到了——有时明确，有时隐晦——的信息，即他们现在可以移民到欧洲。由于对家乡状况的合理挫折感的增强，这些人放弃了在家乡的生活，前往欧洲。……移民们跟随着不负责任的欧洲政客的召唤，却不知道在途中等待他们的风险和威胁；他们都追随着一个承诺，即有可能在欧洲生活，而安格拉·默克尔和约阿希姆·高克等政客通过他们的言论加强了这一承诺。” “欧盟政客，”克劳斯在2015年8月说，“想强加给我们一种大陆思维。他们想压制民族国家，瓦解国家边界。为了削弱国家的凝聚力，他们宣传大规模和无限制的移民。移民运动系统地削弱了国家的凝聚力和治理能力。个别国家的削弱很容易导致反自由主义的发展，因为它实际上加强了欧盟正在发展成为一个欧洲超级国家。然而，欧盟比其任何一个成员国都更不民主。” 事实是，在过去几十年里，由于边界的取消、多元文化主义意识形态的日益普及以及国家家长主义的过度慷慨，大量人口移民到主权国家，以至于削弱了这些国家的凝聚力，使生活在那里变得远不如以前舒适和方便。在7月21日于法兰克福发表的演讲中，克劳斯再次谈到了我们大陆错误的“欧洲化”以及其去民主化和去民族化——这些发展，正如他所说，正越来越多地将我们带回过去。“去年，”他说，“在脱欧和特朗普胜利的那一年，我们中的一些人过于乐观。现在，在今年一些欧洲国家的选举和公投之后，我不再那么乐观了。奥地利、荷兰和法国的失败应该给我们敲响警钟。我特别关注法国。新任法国总统马克龙是一张白纸，一块‘白板’，可以填入任何内容。我认为这比一个众所周知的邪恶更糟糕。他不累，不疲惫，也不懒惰。他以活力和敏捷传播旧思想。这很危险。马克龙现象完美地契合了当前的西方。他是法国政治舞台的产物。如果没有强大而坚定的思想，就只有危险的肤浅。

Er bringt nichts Neues, nur den Eiffelturm im Hintergrund.»
“他没有带来任何新意，只有埃菲尔铁塔作为背景。”

#### Deutschland ist aus meiner Sicht das heutige Schlachtfeld Europas
在我看来，德国是当今欧洲的战场

«Es ist hier in Deutschland und nicht in den anderen Ländern Europas, wo das heutige europäische Dilemma – der heutige Konflikt über die Zukunft Europas – gelöst wird oder auch nicht. Ich bin mir nur nicht ganz sicher, ob die Deutschen ihre heutige Rolle und Verantwortung in aller Breite, Tiefe und Wichtigkeit sehen und ob sie sich damit mit voller Aufmerksamkeit beschäftigen. Ob sie fähig sind, die enorme Manipulation und Indoktrinierung, die die heutigen europäischen politischen Eliten vor unseren Augen verwirklichen, zu durchschauen. Man kann heute ohne Übertreibung von einem Krieg in Europa sprechen. Die Schlachtformationen, die auf beiden Seiten auftreten, sind uns allen gut bekannt: Auf der einen Seite – und das ist meine Seite – stehen Freiheit, Demokratie, traditionelle Familie und das gewöhnliche, in der Geschichte bewährte menschliche Benehmen, Souveränität der europäischen Nationalstaaten, Patriotismus, Auslandsreisen und Auslandsaufenthalte statt Migration. Diese Seite ist relativ still, friedlich, höflich und zur Diskussion bereit.
正是在德国而不是在欧洲其他国家当今欧洲的困境——关于欧洲未来的当前冲突——将得到解决或者不会解决我只是不太确定德国人是否广泛、深入且重要地看到了他们今天的角色和责任以及他们是否全神贯注地处理这些问题他们是否有能力看透当今欧洲政治精英在我们眼前实现的巨大操纵和灌输今天可以毫不夸张地说欧洲正处于战争之中出现在双方的战阵我们都非常熟悉一方面——这是我的立场——是自由、民主、传统家庭和历史上经得起考验的普通人类行为欧洲民族国家的主权、爱国主义、出国旅行和海外居留而不是移民这一方相对安静、和平、礼貌并愿意讨论

Auf der anderen stehen politische Korrektheit, Multikulturalismus und Humanrightismus, Feminismus, Genderismus und die Aggressivität des Homosexualismus, Massenmigration, Frau Merkel, die Herren Juncker und Schulz, Zentralisierung, Harmonisierung und Standardisierung Europas, ferner Kontinentalismus und der Kulturmarxismus der Frankfurter Schule. Diese Seite ist arrogant, aggressiv und monologisch.
另一边则是政治正确、多元文化主义和人权主义、女权主义、性别主义和同性恋主义的激进性、大规模移民、默克尔女士、容克先生和舒尔茨先生、欧洲的集权化、一体化和标准化，此外还有大陆主义和法兰克福学派的文化马克思主义。这一方傲慢、激进且独白。

Man kann das europäische Thema aus vielen Ecken anschneiden. Als Volkswirt habe ich lange Zeit meistens über ökonomische Themen gesprochen. Die wirtschaftlichen Probleme sind zwar grösser und grösser geworden, trotzdem ist die traditionelle sozial-ökonomische Debatte in Europa passé. Die Sozialisten, die heute in alle Parteien zerstreut und überrepräsentiert sind, haben die Debatte gewonnen. Die Wirtschaft ist mehr und mehr etatisiert, dass heisst unterdrückt. Auch der Streit über die sogenannte globale Erwärmung gehört der Vergangenheit an: Trotz der ‹Klimapause› – 18 Jahre lang gab es keine Erhöhung der globalen Temperatur – haben die Klima-Alarmisten diesen Streit definitiv gewonnen, mit allen gut bekannten negativen Konsequenzen für die Freiheit und Prosperität. Die mutige Entscheidung von Donald Trump vor ein paar Wochen sollten die euro päischen Demokraten als eine wichtige Ermutigung wahrnehmen.» Auch zur Migration äusserte sich Klaus erneut: «Wir sind Zeuge der durchgehenden Umgestaltung der europäischen Gesellschaft, vielleicht, besser gesagt, der allmählichen Liquidierung der europäischen Kultur, Traditionen und Werte, und der dafür als Instrument benützten Massenmigration. Vor ein paar Wochen habe ich ein 27 Jahre altes Essay von Umberto Eco gelesen. Schon im Jahre 1990 warnte er, dass ‹die Migration die ethnische Umgestaltung der europäischen Länder, die unvorstellbare Änderung der Sitten und des Benehmens, eine unaufhaltsame Hybridisierung der Menschen zur Folge haben wird›. Das waren warnende Worte, die damals niemand hören wollte.» Was heute nicht anders ist.
可以从多个角度切入欧洲的话题。作为经济学家，我长期以来主要谈论经济问题。尽管经济问题变得越来越大，但传统的社经辩论在欧洲已经过时。如今分散在各党派中且比例过高的社会主义者赢得了这场辩论。经济越来越被国家化，也就是说被压制了。关于所谓全球变暖的争论也已成为过去：尽管存在“气候暂停”——全球气温在18年内没有上升——但气候警报派已经彻底赢得了这场争论，随之而来的是对自由和繁荣的众所周知的负面影响。几周前唐纳德·特朗普的勇敢决定应被欧洲民主人士视为重要的鼓励。”克劳斯还再次谈到了移民问题：“我们正在见证欧洲社会的全面重塑，或许更准确地说，是欧洲文化、传统和价值观的逐渐消亡，以及被用作工具的大规模移民。几周前，我读了一篇翁贝托·埃科27年前的文章。早在1990年，他就警告说，‘移民将导致欧洲国家种族结构的改变，习俗和行为的难以想象的变化，以及人们不可阻挡的混合’。这些都是警告的话语，但当时没有人愿意听。”今天的情况依然如此。

Zusammen mit seinem langfristigen Kollegen Jiri Weigl hat Klaus zu der heutigen Migrationskrise in Europa in der Manuscriptum Verlagsbuchhandlung in Waltrop ein kleines Buch mit dem Titel ‹Völkerwanderung› herausgegeben. Dieses kurze, ursprünglich auf Tschechisch geschriebene Buch ist somit auch in deutscher Sprache erhältlich, daneben aber auch auf Englisch, Französisch, Schwedisch, Russisch und Flämisch. Die Hauptbotschaft des Buches ist klar, direkt und unmittelbar: Die heutige Massenmigration und ihre weitgehenden negativen Konsequenzen für die Zukunft der europäischen Gesellschaft haben nicht die Migranten, sondern die europäischen Politiker – an ihrer Spitze die deutschen – verursacht. «Gerade letzteres», so Klaus, «muss man besonders hier in Deutschland laut sagen. Ich weiss, dass diese Behauptung ein politisch sehr unkorrektes Statement darstellt. In Ihrem Land ist sie unkorrekter als in meinem. Bei uns sind solche Ansichten nicht so weit von dem politischen und medialen Mainstream entfernt wie bei Ihnen.» «Viele von uns wissen, dass das Problem der heutigen Zeit nicht das Mitleid, die Barmherzigkeit und die Solidarität, oder die Gleichgültigkeit, der Egoismus und die uralte Kleinbürgerei ist. Das heutige Thema ist unsere Zukunft. Die Mehrheit der europäischen und besonders deutschen Spitzenpolitiker will dies jedoch nicht zugeben. … Mit ihrem Glauben an die positiven und bereichernden Einwirkungen der Migranten, ihrer Ideen, ihrer Religion, ihrer Benehmensmuster, haben die europäischen Politiker die Migranten schon seit langer Zeit implizit, aber in der letzten Zeit auch explizit eingeladen. Nur deshalb sind die Migranten da. Die heutige Massenmigration, die ich – berechtigt, glaube ich – Völkerwanderung nenne, habe ich schon lange Zeit als Bedrohung der europäischen Zivilisation und Kultur, als Bedrohung der Freiheit und Demokratie, und nicht zuletzt als Bedrohung der europäischen Prosperität bezeichnet. Ich betrachte sie als eine gefährliche Schädigung unseres Lebens, unserer Lebensqualität, unserer Traditionen und Gewohnheiten. Deshalb habe ich nie die einfache und billige Karte des Kampfes gegen den Terrorismus gespielt. Damit wollte ich sagen, dass ich das heutige Problem Europa nie auf dieses Thema reduziert habe. Ich dachte immer – und denke das auch heute noch –, dass die Fortsetzung der Massenmigration anderer Kulturen Europa auch ohne Terrorismus vernichten wird. Jetzt beginnt es fast für alle klar und evident zu sein – leider nicht für die Bundeskanzlerin –, dass die heutige Terrorismuswelle ein unvermeidlicher Bestandteil der Massenmigration ist. Diese wird hoffentlich auch den Menschen, die sich mit öffentlichen Angelegenheiten nicht oder nicht genügend befassen, die Augen öffnen. Die unglaublichen und schreckerregenden menschlichen Tragödien, die uns die Medien fast täglich bringen, sollten zu einer massiven Augenöffnung der ‹schweigenden Mehrheit› der europäischen Bevölkerung beitragen. Noch einmal: Hoffentlich. Sonst sehe ich keine Zukunft vor uns.» Wer dies nicht sieht, sind Klaus zufolge die europäischen Eliten. «Dies», erklärt er, «ist im Frühling dieses Jahres in Rom anlässlich des 60. Jahrestages der Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft überzeugend demonstriert worden. Die veröffentlichte Deklaration, die leider fast niemand gelesen hat, ist nicht zu glauben. Die führenden EU-Repräsentanten bestätigten damit erneut, dass sie von der Realität total entfernt sind. Es ist eine Serie von leeren Phrasen, die uns an das ehemalige kommunistische Vokabular erinnern. In der Deklaration gibt es absolut keine Reflexion zu den heutigen ernsten Problemen der EU. Sie deutet keine, nicht einmal die kleinste Bereitschaft an, über die notwendigen Änderungen zu sprechen. Diesen Text muss ich als eine arrogante Verachtung der menschlichen Vernunft der Europäer betrachten. Das dürfen wir nicht akzeptieren.» «Auch das freie Denken», so Klaus, «wird immer mehr unterdrückt. Die Debatte, die in den Medien und in der Politik stattfindet, ist nicht repräsentativ. Die Propaganda regiert. Ich stimme völlig mit dem Titel eines unlängst in der ‹NZZ› veröffentlichten Artikels überein: ‹Denkverbote statt Debatte›. Der Autor dieses Artikels spricht sogar über die ‹Friedhofsruhe› und über das dominierende ‹Moralisieren und Tabuisieren›. In meiner Lebensgeschichte habe ich es schon mal erlebt. Es war in den kommunistischen Zeiten. Wir wissen, dass wir nicht nur Reformen, sondern eine radikale Wende brauchen. So etwas ist für die heutigen EU-Eliten absolut undenkbar.
克劳斯与他的长期同事吉日·魏格尔一起在瓦尔特罗普的Manuscriptum出版社出版了一本名为《民族迁徙》的小书，探讨了当今欧洲的移民危机。这本最初用捷克语写成的简短书籍现在也有了德语版本，此外还有英语、法语、瑞典语、俄语和弗拉芒语版本。该书的主要信息清晰、直接且明确：当今的大规模移民及其对欧洲社会未来的广泛负面影响并非由移民造成，而是由欧洲政治家——尤其是德国政治家——引发的。克劳斯表示：“特别是在德国，必须大声说出这一点。我知道这一主张在政治上非常不正确。在你们国家，它比在我的国家更不正确。在我们这里，这样的观点与政治和媒体主流的距离并不像在你们那里那么远。”

“我们中的许多人都知道，当今的问题不是同情、怜悯和团结，或冷漠、自私和古老的小市民心态。当今的主题是我们的未来。然而，大多数欧洲尤其是德国的顶尖政治家不愿意承认这一点。……欧洲政治家长期以来一直隐含地、最近甚至明确地邀请移民，因为他们相信移民及其思想、宗教和行为模式会带来积极和丰富的影响。正因为如此，移民才会来到这里。我长期以来一直将当今的大规模移民——我称之为‘民族迁徙’——视为对欧洲文明和文化的威胁，对自由和民主的威胁，尤其是对欧洲繁荣的威胁。我认为这对我们的生活、生活质量、传统和习惯构成了危险的损害。因此，我从未简单地打出‘反恐’这张廉价牌。我想说的是，我从未将当今欧洲的问题仅仅归结为反恐。我一直认为——现在仍然认为——即使没有恐怖主义，其他文化的大规模移民也会摧毁欧洲。现在几乎所有人都开始清楚地意识到——遗憾的是不包括德国总理——当今的恐怖主义浪潮是大规模移民不可避免的一部分。这或许也能让那些不关心或不够关心公共事务的人睁开眼睛。媒体几乎每天报道的令人难以置信和震惊的人类悲剧，应该有助于唤醒欧洲‘沉默的大多数’的觉悟。再说一次：希望如此。否则，我看不到我们的未来。”

克劳斯指出，那些看不到这一点的是欧洲的精英们。他解释道：“今年春天在罗马举行的欧洲经济共同体成立60周年纪念活动上，这一点得到了令人信服的展示。遗憾的是，几乎没有人读过那份发表的宣言，它简直令人难以置信。欧盟的领导人再次证实，他们完全脱离了现实。那是一系列空洞的言辞，让人想起过去的共产主义词汇。宣言中完全没有对当今欧盟面临的严重问题的反思。它没有表现出任何——哪怕是最小的——意愿来讨论必要的变革。我必须将这份文本视为对欧洲人理性的傲慢蔑视。我们不能接受这一点。”

克劳斯表示：“自由思想也越来越多地受到压制。媒体和政治中进行的辩论并不具有代表性。宣传主导了一切。我完全同意最近发表在《新苏黎世报》上的一篇文章的标题：‘禁止思考而非辩论’。这篇文章的作者甚至谈到了‘墓地的寂静’和占主导地位的‘道德化和禁忌化’。在我的生命历程中，我曾经经历过这种情况。那是在共产主义时期。我们知道，我们不仅需要改革，还需要彻底的转变。对于当今的欧盟精英来说，这是绝对不可想象的。”

Nicht einmal eine ‹Perestrojka› kommt für sie in Frage. Wozu wird dies führen? Der Kommunismus dauerte 70 Jahre. Wie viele Jahre wird die EU, das heisst die heutige Version der europäischen Integration, dauern? Wir brauchen – in der tschechischen Terminologie – eine Samtrevolution. Als eine Vorstufe dafür müssen Sie die Wahlen in Deutschland gewinnen. Viel Erfolg.» Der Kampf gegen die Souveränität der Staaten hat schon früh eingesetzt: So liess uns Richard Gardner bereits 1974 in der Juli-Ausgabe von ‹Foreign Affairs›, einem Presseorgan des ‹Council on Foreign Relations›, folgendes wissen: «Die Führungsspitze des CFR muss bezüglich der nationalen Souveränität in die Endrunde gehen und sie Stück um Stück erodieren, bis allein deren Erwähnung aus dem öffentlichen Diskurs verschwunden ist.» So ist auch das Bestreben Brüssels, einen ‹Umbau› des europäischen Bürgers zu erzielen, durch zahlreiche Aussagen belegt: Beispielsweise erklärte Joachim Gauck Ende August 2015, als er noch die Funktion des Bundespräsidenten innehatte, dass wir den Begriff ‹Nation› neu definieren müssen. Gleichzeitig sprach er sich ‹für ein verändertes Nationalbewusstsein› aus, während der jetzige Präsident, Frank-Walter Steinmeier, schon im April des Jahres 2012 vor einem Wiedererstarken des Nationalismus in Europa zu belieben warnte. Für Martin Schulz ist die EU gar etwas Religiöses; er sei ein gläubiger Mensch. Er hält die Zeit der Nationalstaaten für ‹unwiderruflich abgelaufen›. Die EU sei ‹das grösste Zivilisationsprojekt der vergangenen Jahrhunderte›, sagte Schulz. Er werde auch ‹von der nationalen Ebene aus für das europäische Projekt kämpfen›.
甚至连一场“改革”对他们来说都无从谈起。这将导致什么？共产主义持续了70年。欧盟，也就是当前版本的欧洲一体化，又将持续多少年？我们需要——用捷克术语来说——一场天鹅绒革命。作为其前奏，你们必须在德国赢得选举。祝你们好运。”对国家主权的斗争早已开始：理查德·加德纳在1974年7月的《外交事务》杂志——隶属于《外交关系委员会》的刊物——中就已让我们知道：“CFR的领导层必须在国家主权问题上进入最后阶段，逐步侵蚀它，直到仅仅提及它就从公共讨论中消失。”同样，布鲁塞尔努力实现欧洲公民的“改造”，也通过众多言论得到证实：例如，约阿希姆·高克在2015年8月底，当时他仍担任联邦总统职务，表示我们必须重新定义“民族”这一概念。同时，他主张“改变民族意识”，而现任总统弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔早在2012年4月就警告过欧洲民族主义的再次抬头。对于马丁·舒尔茨来说，欧盟甚至具有宗教色彩；他是一个虔诚的人。他认为民族国家的时代“不可逆转地结束了”。舒尔茨说，欧盟是“过去几个世纪最伟大的文明项目”。他还将“从国家层面为欧洲项目而战”。

«Diese Leute», las man schon früh auf der Website der ‹Bürgerrechtsbewegung Solidarität›, «Grünen-Parteichef Cem Özdemir, Caio Koch-Weser, Vizechef der ‹grünen› Deutschen Bank (DESERTEC) und allen voran George Soros, predigen, sie wollten eine offene Gesellschaft, good governance, transparency, etc. Diese Schlagworte stehen aber in Wirklichkeit für die Zerstörung der Souveränität von Nationalstaaten und die rücksichtslose Durchsetzung globalisierter Finanzintereressen auf Kosten der Menschen. Zu diesem Zweck wurden in vielen Ländern bereits verschiedenfarbige Revolutionen durchgeführt, um missliebige Regierungen zu Fall zu bringen.» Peter Sutherland, ehemals Direktor bei Goldman-Sachs und derzeit Sonderbeauftragter des UN-Generalsekretärs für Migration, hat ganz spezielle Vorstellungen; so forderte er, «dass alle europäischen Länder ihre Grenzen für alle öffnen müssen, auch für Wirtschaftsflüchtlinge.» Sutherland wörtlich: «Es ist ein Affront gegenüber den europäischen Werten, gegenüber europäischer Würde und gegen die Gleichheit aller Menschen, nicht alle, die in Europa leben wollen – auch die Wirtschaftsflüchtlinge –, hereinlassen zu wollen. Wirtschaftsflüchtlinge sind Kämpfer für das Überleben und für die Zukunft Europas.» Ferner: «Die europäischen Führer müssen den Populismus, der den EU-Werten feindlich gegenübersteht, bekämpfen. Die EU muss eine Lösung für das Problem Ausländerfeindlichkeit und gegen die Widersacher einer Offene-Grenzen-Politik finden, weil das gegen die Werte der EU gerichtet ist. Diese Gesinnung richtet sich gegen die Würde des Menschen und gegen das Prinzip von der Gleichheit aller Menschen.» So spricht der von Friederike Beck als ‹manischer Migrationslobbyist› bezeichnete Sutherland auch bereits von der ‹Entwicklung multikultureller Staaten›. Wie Beck in ihrem Buch ‹Die geheime Migrationsagenda› auf den Seiten 126/127 festhält, ist «Sutherland ein aggressiver Internationalist, der kein Blatt vor den Mund nimmt, aus seinem offenen Hass gegen den Nationalstaat keinen Hehl macht und als bedeutender politischer Akteur entscheidende Spuren hinterliess. Er ist wild entschlossen, den Europäern ihre nationale Souveränität und den ‹lästigen prähistorischen› Nationalstaat auszutreiben und als das Böse schlechthin zu brandmarken. Sutherland zufolge war das Hauptargument, das die Gründungsväter der Europäischen Union von Anfang an antrieb, ein Angriff auf das, was sie gemeinsam als das Böse der nationalen Souveränität ansahen.» Beck zitiert darüber hinaus Sutherland auf den Seiten 140/141 wie folgt: «Ich werde die Regierungen darum bitten, zu kooperieren und anzuerkennen, dass Souveränität eine Illusion ist, dass Souveränität eine absolute Illusion ist, die wir hinter uns lassen müssen.» Noch ein letztes Beispiel für die Gesinnung unserer Volksvertreter: Wie ‹Inter Info Linz› in seiner Ausgabe Nr. 440 vom August 2015 vermerkte, planen die Grünen Claudia Roth zufolge nach einem Sieg bei den nächsten Bundestagswahlen, die ja jetzt im September stattfinden, die deutsche Staatsbürgerschaft gemeinsam mit der SPD abzuschaffen und gegen eine EU-Staatsbürgerschaft auszutauschen. «Im Hinblick auf ihre historische Schuld», so Roth, «steht es den Deutschen gut zu Gesicht, in dieser schwierigen Zeit einmal mit gutem Beispiel voranzugehen und überkommenes nationales Denken endgültig über Bord zu werfen.» Der Begriff ‹deutsch› sei zudem für viele Menschen negativ besetzt.
“这些人”，人们早已在《公民权利运动团结》网站上读到，“绿党主席Cem Özdemir、德意志银行（DESERTEC）‘绿色’副行长Caio Koch-Weser，以及首当其冲的George Soros，他们宣扬想要一个开放的社会、良好治理、透明度等。但这些口号实际上代表着对民族国家主权的破坏，以及以牺牲人民为代价，无情地推行全球化的金融利益。为此，许多国家已经进行了各种颜色的革命，以推翻不受欢迎的政府。”Peter Sutherland，前高盛董事，现任联合国秘书长移民问题特别代表，有着非常特殊的想法；他要求“所有欧洲国家必须向所有人开放边界，包括经济难民。”Sutherland的原话是：“不接纳所有希望在欧洲生活的人——包括经济难民——是对欧洲价值观、欧洲尊严和所有人平等的侮辱。经济难民是为欧洲生存和未来而战的斗士。”此外：“欧洲领导人必须打击与欧盟价值观敌对的民粹主义。欧盟必须找到解决排外问题和反对开放边界政策反对者的办法，因为这违背了欧盟的价值观。这种态度是对人类尊严和所有人平等原则的对抗。”因此，被Friederike Beck称为“狂热移民游说者”的Sutherland，已经谈到了“发展多元文化国家”。正如Beck在她的书《秘密移民议程》第126/127页中指出的那样，“Sutherland是一个激进的国际主义者，他直言不讳，毫不掩饰他对民族国家的公开仇恨，并作为重要的政治行动者留下了决定性的痕迹。他决心彻底消除欧洲人的国家主权和‘烦人的史前’民族国家，并将其视为绝对的邪恶。根据Sutherland的说法，欧盟创始国从一开始的主要动机就是攻击他们共同认为的邪恶——国家主权。”Beck还在第140/141页引用了Sutherland的话：“我将要求各国政府合作并承认，主权是一种幻觉，主权是一种我们必须抛弃的绝对幻觉。”还有一个关于我们人民代表态度的最后例子：正如《Inter Info Linz》在2015年8月第440期中指出的那样，根据绿党Claudia Roth的说法，绿党计划在即将于今年9月举行的联邦选举中获胜后，与社民党一起废除德国国籍，并以欧盟国籍取而代之。“考虑到他们的历史罪责，”Roth说，“德国人在这困难时期以身作则，彻底抛弃过时的民族思维，是非常合适的。”此外，“德国”这个词对许多人来说带有负面含义。

Die Reihe der gegen Nation, Souveränität und Identität gerichteten Angriffe könnte man beliebig fortsetzen. Indessen soll eine Feststellung von Karl Müller den Schluss bilden: «Es darf sich niemand wundern, wenn jetzt ein zentralistischer und dirigistischer, gewaltvoller, immer mehr Freiheitsrechte beschneidender und autoritärer Machtapparat entsteht, der staatliche Strukturen an sich reisst und missbraucht, um die Völker anzulügen, es gehe um ihre Interessen, während es in Tat und Wahrheit darum geht, den Interessen von ein paar wenigen zu dienen. Also das krasse Gegenteil eines verfassungsmässigen freiheitlichen und demokratischen Rechts- und Sozialstaates. In Europa ist diese Rolle für die EU unter der Knute Angela Merkels bereits vorgesehen.» _d.auerbach@gmx.ch_ _Quelle: http://krisenfrei.de/es-geht-um-das-ueberleben-des-nationalstaats/_
针对民族、主权和身份的攻击可以无限延续。然而，卡尔·米勒的断言应作为总结：“如果有人现在看到一个中央集权和指令性的、暴力的、不断削减自由权利且专制的权力机构出现，它攫取并滥用国家结构，向人民撒谎说这是为了他们的利益，而事实上却是为了服务于少数人的利益，那么没有人应该感到惊讶。这显然与宪法规定的自由民主法治社会国家背道而驰。在欧洲，这一角色已被预定为由安格拉·默克尔掌控下的欧盟来扮演。”_d.auerbach@gmx.ch_ _来源：http://krisenfrei.de/es-geht-um-das-ueberleben-des-nationalstaats/_

### EU-Kommission macht Wasser heimlich zum Spekulationsgut der Konzerne
欧盟委员会秘密将水变为企业投机商品

_aikos2309; Pravda-TV; Mo, 24 Jul 2017 15:39 UTC_ Die fiesen Tricks der EU-Kommission – EU-Bürgerinitiative verhindert 2013 zunächst Wasserprivatisierung. 2013 hat die EU den massiven Protesten von mehr als 1,5 Millionen EU Bürgern aus sieben EU-Staaten nachgegeben. Der EU-Binnenmarkt Kommissar Barnier musste sich zunächst dem Willen der EU-Bürgerinitiative beugen. Geplant war die komplette Privatisierung der öffentlichen Wasserversorgung in der EU.
_aikos2309; Pravda-TV; 2017年7月24日 15:39 UTC_ 欧盟委员会的卑鄙伎俩——2013年欧盟公民倡议最初阻止了水资源私有化。2013年，欧盟屈服于来自七个欧盟国家的超过150万欧盟公民的大规模抗议。欧盟内部市场专员巴尼耶最初不得不顺从欧盟公民倡议的意愿。当时计划的是将欧盟的公共供水完全私有化。

Besonders in Deutschland ist das Vorhaben der EU auf erbitterten Widerstand gestossen. EU-Kommissar Barnier sagte damals: «Ich hoffe, die Bürger erkennen, dass die EU sich ihrem Willen beugt.» Und: «Die EU habe sowieso nie eine zwangsweise Wasserprivatisierung vorgehabt», so Barnier.
尤其是在德国欧盟的计划遭遇了激烈的反对欧盟专员巴尼耶当时表示我希望公民们能认识到欧盟是在屈从于他们的意愿他还说欧盟从未计划强制推行水务私有化巴尼耶如此说道

Die EU plante damals, einheitliche Regeln zur Vergabe von Konzessionen zu vergeben – mit beinhaltet die Wasserversorgung. Diese wurde 2013 auf Druck der Bürgerinitiative von der neuen EU-Richtlinie ausgenommen (Die Wasserprivatisierung: EU bricht weiteres Versprechen!).
欧盟当时计划制定统一的特许经营权授予规则——其中包括供水服务。2013年在公民倡议的压力下，供水服务被排除在新的欧盟指令之外（水私有化：欧盟再次违背承诺！）。

#### Krisenstaaten wurden von der EU zur Wasserprivatisierung gezwungen
欧盟强迫危机国家实行水资源私有化

Denn die beiden Krisenstaaten Griechenland und Portugal wurden heimlich gezwungen, ihre öffentliche Wasserversorgung privaten Unternehmen zu verkaufen – also zu privatisieren. Denn im Zuge der Schuldenkrise der beiden Staaten haben IWF, EZB und EU nicht lange gefackelt und die beiden EU Staaten zum Verkauf ihrer Wasserversorgung gezwungen.
因为在债务危机期间希腊和葡萄牙这两个危机国家被秘密强迫将其公共供水系统出售给私营企业也就是私有化由于两国债务危机国际货币基金组织欧洲央行和欧盟迅速采取行动迫使这两个欧盟国家出售其供水系统

Dies war schlicht die Voraussetzung, um Gelder vom EU-Rettungsschirm zu erhalten. Eine klare Erpressung also und zudem Wortbruch der EU-Kommission.
这是获得欧盟救助资金的先决条件。这显然是一种勒索，也是欧盟委员会的背信弃义。

#### Die verheerenden Auswirkungen auf die Bevölkerung
对人口的灾难性影响

Die Wasserprivatisierung hat sich dort schon auf mehrfache Weise negativ auf die Bevölkerung ausgewirkt. Die Wasserpreise sind um rund 400% gestiegen, Investitionen in marode Rohrleitungen bleiben aus Profitgründen aus. Die Folge ist, dass kostbares Trinkwasser durch poröse Rohre im Boden versickert und durch alte Rohre und Lecks verschmutzt wird (Trinkwasser in Deutschland könnte erheblich teurer werden: Bis zu 45 Prozent). Um die Hygienestandards des Trinkwassers aufrecht zu erhalten, setzen die privaten Wasserfirmen dem Trinkwasser einfach Chemikalien wie Chlor zu. Die Folge ist, dass der Verbraucher zwar hygienisches Wasser aus seinem Wasserhahn erhält, jedoch mit Rückständen und Schwermetallen aus alten Rohren und Chemikalien belastet. Und die horrenden Wasserpreise können nicht mehr bezahlt werden.
水的私有化已经以多种方式对当地居民产生了负面影响。水价上涨了约400%，由于利润原因，对破旧管道的投资被搁置。结果是，宝贵的饮用水通过多孔管道渗入地下，并通过老旧管道和泄漏被污染（德国的饮用水可能会大幅涨价：最高可达45%）。为了维持饮用水的卫生标准，私营水务公司直接在饮用水中添加氯等化学物质。结果是，消费者虽然从水龙头中获得卫生的水，但其中含有老旧管道和化学物质残留的重金属。而高昂的水费已经无法负担。

#### EU verwendet fiesen Trick zur Wasserprivatisierung
欧盟使用卑鄙伎俩推动水务私有化

Die Krisenstaaten waren dabei erst der Anfang. Denn bei den anderen EU-Ländern benutzt die EU-Kommission einfach einen fiesen Trick. Keine Zwangsprivatisierung bislang, jedoch Privatisierung durch die Hintertür. Denn die Konzerne, die in der EU Milliarden mit dem Gut Wasser verdienen wollen, haben ihren Lobbyisten-Kampf in Brüssel nicht aufgegeben.
危机国家只是开始。因为对其他欧盟国家，欧盟委员会使用了一个卑鄙的手段。迄今为止没有强制私有化，但通过后门进行私有化。因为那些想在欧盟通过水资源赚取数十亿的企业，并没有放弃他们在布鲁塞尔的游说战。

Dafür hat sich die EU-Kommission eine neue Richtlinie zur Konzessionsvergabe einfallen lassen. Darin versteckt die EU geschickt die Forderung, dass im Bereich der Wasserversorgung eine Marktöffnung zu erfolgen habe.
为此欧盟委员会想出了一个关于特许经营的新指令在其中欧盟巧妙地隐藏了要求在供水领域进行市场开放

Das bedeutet nichts anderes als eine Wasserprivatisierung durch die Hintertür. EU-Binnenmarkt Kommissar Barnier wolle gar keine Wasserprivatisierung, die Richtlinie solle nur den Markt neu ordnen, da es Regeln in der EU für die Wasserversorgung in den Kommunen brauche. Eine glatte Lüge.
这意味着通过后门进行水私有化。欧盟内部市场专员巴尼耶根本不想进行水私有化，该指令只是为了重新整顿市场，因为欧盟需要为地方供水制定规则。这完全是一个谎言。

Denn wenn die Kommunen also die Wasserversorgung zur öffentlichen Ausschreibung geben müssen, werden grosse Konzerne Angebote mit Dumping-Preisen machen, gegen die die örtlichen kommunalen Wasserbetriebe kaum konkurrieren können.
因为如果市政当局必须将供水服务公开招标，大公司会以倾销价格报价，当地的市政水务公司几乎无法与之竞争。

Immer noch sind über 80% der Bevölkerung gegen eine Wasserprivatisierung, wie zum Beispiel in Berlin. Hier wurde 1999 ein Teil des Wassernetzes teilprivatisiert. Aufgrund einer massiven Bürgerinitiative hat die Stadt Berlin einen Teil des privatisierten Netzes teuer zurückgekauft. Doch die neue Richtlinie der EU könnte das Bestreben und Interesse der Bürger zunichte machen.
仍有超过80%的人口反对水私有化，例如在柏林。1999年，柏林的部分供水网络被部分私有化。由于大规模的公民倡议，柏林市政府以高价回购了部分私有化的网络。然而，欧盟的新指令可能会使公民的努力和兴趣化为乌有。

#### Wasserindustrie ‹schmiert› EU-Kommission mit Lobbyisten
水务行业用游说者“润滑”欧盟委员会

Denn private Grossinvestoren wie Veolia und RWE werden viel daran setzen, die Wasserversorgung zu er werben. Für sie ist Wasser lediglich ein Spekulations- und Renditeobjekt, das von den Bürgern bezahlt werden soll. Wer das Monopol hat, wie das Beispiel Portugal zeigt, kann die Preise nach Belieben diktieren. Auch wenn sie um groteske 400% steigen.
因为像威立雅和莱茵集团这样的大型私人投资者会不遗余力地争取供水权。对他们来说，水仅仅是一种投机和盈利工具，其成本应由市民承担。正如葡萄牙的例子所示，谁拥有垄断权，谁就可以随意定价，即使价格荒诞地上涨400%。

Denn Wasserprivatisierung macht die Wasserversorgung nicht etwa günstiger, sondern teurer und qualitäts - ärmer. Die Versprechen der Grosskonzerne werden nie umgesetzt. Verständlich, dass die Konzerne ihren Druck auf Brüssel erhöhen – bis das Ziel, die Privatisierung, erreicht ist –, und sei es heimlich durch die Hintertür. Wie kommt die EU eigentlich zum Schluss, die Wasserversorgung nun doch heimlich zu privatisieren und dies gegen den Willen der Bevölkerung? Wer entscheidet und auf welcher Grundlage? Es sind natürlich ‹Wasser experten› aus externen Lobbyfirmen, die die EU-Kommission in Sachen Wasserprivatisierung ‹beraten›. Vertreter der Wasserindustrie wie Grohe GmbH, General Electric Water, Suez Environment, Abengoa Water oder Climate Change Capital Private Equity Fund, aber auch Firmen wie IBM und Private Investment Bank (200 Dollar für 500000 Tonnen Wasser – wie Nestlé eine ganze Gegend leer pumpt).
因为水资源私有化非但没有让供水变得更便宜，反而更贵且质量更差。大公司的承诺从未兑现。可以理解的是，这些公司加大了对布鲁塞尔的施压——直到实现私有化的目标——即使是通过后门秘密进行。欧盟究竟是如何得出结论，决定秘密进行供水私有化，并违背民众意愿的？谁在决策，依据是什么？当然是来自外部游说公司的“水资源专家”在“指导”欧盟委员会进行水资源私有化。水行业的代表如高仪公司、通用电气水务、苏伊士环境、阿本戈亚水务或气候变化资本私募股权基金，还有像IBM和私人投资银行这样的公司（200美元换取50万吨水——就像雀巢抽干整个地区的水一样）。

Brüssel hat entschieden – Wasser ist kein Menschenrecht, sondern ein Spekulationsgut, das Konzernen gehören soll und nicht uns.
布鲁塞尔已经决定——水不是人权而是一种投机商品它应该属于大公司而不是我们

_Quelle: https://de.sott.net/article/30381-EU-Kommission-macht-Wasser-heimlich-zum-Spekulationsgut-der-Konzerne_
来源：https://de.sott.net/article/30381-EU-Kommission-macht-Wasser-heimlich-zum-Spekulationsgut-der-Konzerne_

### NYT (New York Times) kommentiert ‹Finis Germania›: «Misstrauen gegenüber der Autorität in Deutschland hat besorgniserregendes Niveau»
《纽约时报》评论《Finis Germania》：「德国对权威的不信任已达令人担忧水平」

_Von Nancy McDonnell; Aktualisiert: 27. Juli 2017 6:20_ Der Skandal um Rolf Peter Sieferles Vermächtnis ‹Finis Germania› hat Wellen bis nach Amerika geschlagen. Und was dabei ebenfalls nicht verborgen blieb, ist das Misstrauen der Deutschen gegenüber ihrer eigenen Führungselite.
_Von Nancy McDonnell; 更新于：2017年7月27日 6:20_ 罗尔夫·彼得·西费尔莱遗作《德意志的终结》引发的丑闻已经波及美国。而同样无法掩盖的是德国人对自己领导精英的不信任。

_Plakat auf einer Dresdener Pegida-Demo. Foto: Foto: ZB/dpa_ Kein Buch ist derzeit so umstritten wie ‹Finis Germania›, kein Autor so kontrovers diskutiert wie Rolf Peter Sieferle, der Autor des genannten Werkes. Die Wellen, die Sieferle und sein Vermächtnis schlugen, reichen inzwischen bis nach Amerika. Kürzlich widmete die ‹New York Times› dem Buch sowie dem Autor einen ausführlichen Bericht und nannte Sieferle dabei ‹Deutschlands neuesten intellektuellen Antihelden›. In Deutschland ist er bekannt, der Skandal um Sieferles posthume Sammlung von Beobachtungen über Deutschlands politische Kultur. Vor Wochen fand man ‹Finis Germania› (der Titel ist eine Adaption auf ‹das Ende Deutschlands›) noch auf Platz 6 der Sachbuch-Bestsellerliste des ‹Spiegel›, dann entschied man, dass man Sieferles angeblichen Antisemitismus nicht verbreiten wolle und schickte das Buch in die Bestsellerlisten-Verbannung. (Siehe: Spiegel zensiert eigene Bestsellerliste: ‹Finis Germania› verschwunden – Statement schürt Verkauf) Plötzlich sprach die ‹Zeit› von einem Buch ‹unverschämter Obszönität›, die ‹Berliner Zeitung› schrieb von Sieferles ‹intellektuellem Niedergang›. Die ‹Süddeutsche›, die kurz zuvor noch Sieferles Gelehrsamkeit ‹atemberaubend› fand, nahm ihr Lob zurück. Das alles blieb auch der ‹New York Times› nicht verborgen, auch nicht, dass die Kritik den Umsatz erst richtig ankurbelte. Laut seinem Verleger verkaufte sich das Buch rund 250 mal pro Stunde, bis es ausverkauft war.
_德累斯顿Pegida示威活动中的标语牌。照片：ZB/dpa_ 目前没有哪本书像《Finis Germania》那样备受争议，也没有哪位作者像该书作者罗尔夫·彼得·西费勒那样引发如此多的讨论。西费勒及其遗产引发的波澜甚至已经波及到了美国。最近，《纽约时报》对该书及作者进行了详细报道，并称西费勒为“德国最新的知识分子反英雄”。在德国，围绕西费勒遗作中对德国政治文化的观察的丑闻广为人知。几周前，《Finis Germania》（书名意为“德国的终结”）还在《明镜》非小说类畅销书排行榜上位列第六，随后人们决定不传播西费勒所谓的反犹太主义，并将该书从畅销书榜单中剔除。（参见：《明镜》审查自己的畅销书榜单：《Finis Germania》消失——声明引发销售热潮）突然，《时代》周刊称该书为“无耻的淫秽之作”，《柏林日报》则提到西费勒的“智力衰退”。《南德意志报》此前还称赞西费勒的学识“令人惊叹”，现在却收回了赞美。这一切也未能逃过《纽约时报》的注意，同样没有被忽视的是，批评反而极大地推动了销量。据其出版商称，该书每小时售出约250本，直到售罄。

Was den Amerikanern bei all dem Wirbel um ‹Finis Germania› offenbar nicht entgangen ist, ist die Unzufriedenheit und das Misstrauen der Deutschen gegenüber ihrer eigenen Führungselite. NYT schreibt: «Was auch immer aus Herrn Sieferles Ruf wird, der Skandal um ihn hat einige unerwartete Probleme mit sich gebracht. Während die literarische Elite Sieferles Werk einstimmig als extremistisch verurteilte, sahen die Leser das anders. Sie zückten ihre Brieftasche und sagten: ‹Das muss genau das Buch für mich sein.› Das ist ein Zeichen dafür, dass das Miss trauen gegenüber der Autorität in Deutschland ein besorgniserregendes Niveau erreicht hat.» _Quelle:_ _http://www.epochtimes.de/politik/welt/nyt-kommentiert-finis-germania-misstrauen-gegenueber-der-autoritaet-in-_ _deutschland-hat-besorgniserregendes-niveau-a2175496.html_
在围绕《Finis Germania》的所有喧嚣中，美国人显然没有忽视的是德国人对自己领导精英的不满和不信任。《纽约时报》写道：“无论西费勒先生的声誉如何，围绕他的丑闻带来了一些意想不到的问题。虽然文学精英一致谴责西费勒的作品是极端主义的，但读者们却不这么看。他们掏出钱包说：‘这一定是我需要的书。’这表明，德国对权威的不信任已经达到了令人担忧的水平。”_来源：_ _http://www.epochtimes.de/politik/welt/nyt-kommentiert-finis-germania-misstrauen-gegenueber-der-autoritaet-in-_ _deutschland-hat-besorgniserregendes-niveau-a2175496.html_

### Biometrie und Kontrolle: Wie man den Menschen die Identifizierung per Gesichtserkennungssoftware schmackhaft machen will
生物识别与控制：如何让人们接受面部识别软件的身份验证

_1. August 2017_ Was im alten Rom die Löwen und Gladiatoren waren, sind heute Fussball und technische Geräte wie Smart phones. Beide dien(t)en zur Ablenkung der Massen, so dass diese das herrschende System nicht hinterfrag(t)en. Letzteres erfüllt zudem eine Zusatzfunktion: Mittels Smartphone und Co. werden wir peu à peu an die Kontrollund Überwachungsmassnahmen gewöhnt, die es den gleichen Gruppierungen ermöglichen, die Massen auch dann zu beherrschen, wenn sie doch einmal den Aufstand proben sollten.
2017年8月1日 在古罗马，狮子和角斗士是今日足球和智能手机等科技设备的对应物。两者都服务于分散大众的注意力，使他们不会质疑统治体系。后者还具备一项额外功能：通过智能手机等设备，我们逐渐适应了控制和监视措施，这些措施使得同一群体即便在大众尝试反抗时也能继续掌控他们。

Eine ganz wichtige Komponente dabei ist das Feld der Biometrie bzw. der biometrischen Identifikation (bID). Die in den letzten Monaten zu beobachtenden Entwicklungen bei der bID im Flugverkehr (dabei soll unter anderem die bID die klassischen Einreisedokumente ersetzen) nehmen zwischenzeitlich sogar an Geschwindigkeit zu. So hat die US-Fluggesellschaft Delta Airlines am 19. Mai am Flughafen von Minneapolis-St. Paul ein neues Programm gestartet, dass ‹automatisierte Gepäckkioske› in die Abflug-/Ankunftshallen bringen soll, für dessen Nutzung die Passagiere ihre Pässe und ihr Gesicht scannen lassen müssen, damit Gepäck und Inhaber zuordbar sind. Dieser als ‹Pilotprogramm› betitelte Versuch sollte Rückschlüsse bieten, ob die Kunden solche _‹automatisierten Gepäckkioske› annehmen. Inzwischen wurde die zweite Phase dieses Programms am ‹Reagan_ _National Airport› gestartet, bei dem Vielflieger mit biometrischen Bordkarten die Flugzeuge besteigen können._ Auch einer der grössten Billigflieger in den USA, ‹JetBlue›, will Gesichts- und Fingerabdruckerkennungssoftware an zwei US-Flughäfen testen, um die Bordkarten zu ersetzen, so dass mittels neuer Technologien die Sicherheit und der Passagierdurchfluss an den Flughäfen erhöht werden kann.
一个非常重要的组成部分是生物识别技术领域，即生物识别身份验证（bID）。最近几个月在航空旅行中观察到的bID发展（其中bID将取代传统的入境文件）甚至正在加速。例如，美国航空公司达美航空于5月19日在明尼阿波利斯-圣保罗机场启动了一个新项目，该项目旨在将“自动化行李自助服务亭”引入出发/到达大厅，乘客必须扫描他们的护照和面部，以便行李和持有者可以匹配。这个被称为“试点项目”的尝试旨在提供客户是否接受这种“自动化行李自助服务亭”的反馈。与此同时，该项目的第二阶段已在“里根国家机场”启动，其中常旅客可以使用生物识别登机牌登机。美国最大的廉价航空公司之一“JetBlue”也计划在两家美国机场测试面部和指纹识别软件，以取代登机牌，从而通过新技术提高机场的安全性和乘客流量。

Diese vermeintlich voneinander unabhängigen Versuche und Tests sind Teil eines grösseren Puzzles, das die USGrenzbehörde (US Customs and Border Protection) implementieren will, das letztlich in eine staatliche Datenbank (betrieben von einer privaten Firma) münden soll, um die biometrische Erfassung, Zuordnung und dahinterliegende Prozesse der Personenerkennung zu beschleunigen. Diese Datenbank wurde übrigens von der US-Grenzbehörde am 15. Juni offiziell vorgestellt. Mit der Heimatschutzbehörde (Department of Homeland Security) hat eine zweite US-Behörde erste Vorstösse unternommen, dass es verpflichtend werden soll, bID zu nutzen, wenn man ins Ausland reisen will: Der einzige Weg für einen Einzelnen, um sicherzustellen, dass er oder sie nicht der Erfassung von biometrischen Informationen unterliegt, wenn er international reist, ist vom Reisen abzusehen.
这些看似彼此独立的尝试和测试是美国海关和边境保护局（US Customs and Border Protection）计划实施的一个更大拼图的一部分，最终将纳入一个由政府运营（由私人公司管理）的数据库，以加速生物特征信息的收集、匹配及背后的人员识别流程。顺便提一下，该数据库已于6月15日由美国海关和边境保护局正式推出。与此同时，美国国土安全部（Department of Homeland Security）作为第二个政府部门，已初步提出强制要求：若想出国旅行，必须使用bID。这意味着，个人若想确保在国际旅行时不被采集生物特征信息，唯一的方法就是放弃旅行。

Nun werden viele sagen, dass es sich hierbei um die USA handelt und dass es doch ‹nur› ums Reisen geht. Wie wir aber wissen, wird jede ‹Kontrollmethode›, die man zuerst in einem begrenzten Umfeld implementiert hat, eher früher als später auch auf andere Bereiche ausgeweitet. Nehmen wir das Beispiel der Gesichtserkennung, die nach einem BBC-Bericht einmal das Zugticket ersetzen soll: Ein Gesichtserkennungssystem, das die Notwendigkeit von Fahrkarten in Zügen ersetzen soll, wird in Gross britannien getestet. Eine frühe Version, die zwei Nah-Infrarot-Lichter verwendet, die (wiederum) eine einzige Kamera unterstützen, um die Struktur und die Ausrichtung jedes Pixels, das es erfasst, zu bestimmen, wurde BBC _Click gezeigt. Das vom Bristol Robotics Lab entwickelte System wird teilweise von der Regierung und aus dem_ privaten Sektor finanziert. Forscher sagten den Sendungsmachern, dass sie glauben, dass es Passagiere erfolgreich identifizieren wird, ohne dass diese stehen bleiben müssen und dass es die Ticketschalter ersetzen könnte.
现在许多人会说，这涉及美国，而且“仅仅”是旅行问题。但众所周知，任何最初在有限范围内实施的“控制方法”，迟早都会扩展到其他领域。以面部识别为例，根据BBC的报道，它有一天将取代火车票：一个旨在取代火车票需求的面部识别系统正在英国进行测试。BBC《Click》节目展示了一个早期版本，它使用两个近红外光来支持单个摄像头，以确定每个捕捉到的像素的结构和方向。该系统由布里斯托机器人实验室开发，部分资金来自政府和私营部门。研究人员告诉节目制作人，他们相信该系统能够成功识别乘客，而无需他们停下脚步，并且有可能取代售票窗口。

Selbst dem Unbedarftesten dürfte klar sein, dass Flughäfen und Zugtickets nicht das ‹Ende der Fahnenstange› sein werden. Die Gesichtserkennungstechnologie ist bereits inmitten der Gesellschaft angekommen. Seien es Überwachungskameras auf öffentlichen Plätzen oder Programme zur Zuordnung von Personennamen auf Bildern oder als Komponente so mancher App. Derzeit werden die gewonnenen Daten meist dazu genutzt, um Werbung gezielt an den Kunden zu bringen, aber auch um Gemütszustände erfassen oder politische Ansichten erkennen zu können. Beispielsweise will Moskau seine 150000 Überwachungskameras mit der neuesten Gesichtserkennungstechnologie ausstatten, die sogar die Emotionen der Menschen analysieren kann, um damit ein _‹Pre-Crime-_ _Polizeisystem› implementieren zu können._ Scheibchenweise werden wir an die neuesten Technologien herangeführt, um die Überwachung und Kontrolle per Kameras und Erkennungssoftware ohne grösseren Widerstand zu akzeptieren. Der politische Wille zur Umsetzung ist gegeben, die ersten benötigten Datenbanken existieren auch bereits … und jetzt wird die entsprechende Technologie in allen Bereichen der menschlichen Existenz ausgerollt.
即使是最天真的人也会明白机场和火车票不会是终点 面部识别技术已经深入社会 无论是公共场所的监控摄像头 还是图片中人物姓名的识别程序 或是许多应用程序的组成部分 目前 获取的数据主要用于向客户精准投放广告 但也可以用于捕捉情绪状态或识别政治观点 例如 莫斯科计划为其15万个监控摄像头配备最新的面部识别技术 甚至可以分析人们的情绪 以实施一个预犯罪警察系统 我们逐渐被引入最新技术 以便在几乎没有重大阻力的情况下接受通过摄像头和识别软件进行的监控和控制 实施的政治意愿已经存在 所需的第一个数据库也已经存在 现在 相应的技术正在人类存在的各个领域展开

Wenn man so will: Die Schöne Neue Welt des Jahres 1984. _Quellen:_ _Facial Recognition ID Begins To Spread From Planes To Trains_ _Australia Aims To Be The First Country To Process Air Travelers Via Biometrics Nationwide_ _Delta Airlines Introducing Facial Recognition For Travelers_ _Delta Airlines Prepares to Trial Biometric Boarding with CLEAR_ _JetBlue Joins Delta In Push Toward Biometric ID; Partners With U.S. Customs And Border Protection_ _CBP will implement long-mandated biometric exit at airports, official says_ _DHS Outlines Mandatory Biometric ID At Airports For Foreign Travel_ _How facial recognition could replace train tickets_ _New software that can read your face could replace train tickets_ _U.S. Senator Calls For Federal Investigation Of Billboards Spying On The Public_ _Hidden Cameras Being Used To Measure And Manipulate Political Views Around The World_ _Russian Company Adds Pre-Crime Emotional Recognition Tech To Surveillance Cameras_ _Biometrie und Kontrolle: Körperkameras von Polizisten sollen mit Gesichtserkennungsfunktionalitäten ausgestattet werden_ _Polizeistaat: Russisches IT-Unternehmen implementiert ‹emotionale Pre-Crime-Erkennung› in Überwachungskameras_ _The FBI Has Secretly Gathered Millions Of ‹Faceprints› For Biometric Database For Years_ _Quelle: https://www.konjunktion.info/2017/08/biometrie-und-kontrolle-wie-man-die-identifizierung-per-gesichtserkennungs-_ _software-den-menschen-schmackhaft-machen-will/_ _18:35 26.07.2017; Valentin Raskatov_ Die Spermaproduktion westlicher Männer hat im Verlauf von 40 Jahren um über die Hälfte abgenommen – das zeigt eine neue Studie. Manche Ursachen für Spermarückgang wie Rauchen und Fettleibigkeit sind bekannt, aber es gilt nun schleunigst alle Ursachen zu erforschen, die für einen solchen Rückgang verantwortlich sind. Eine Studie der Hebräischen Universität Jerusalem zeigt: Bei westlichen Männern hat sich die Spermienproduktion beträchtlich verringert: So habe im Zeitraum 1973–2011 die Spermienkonzentration von männlicher Samenflüssigkeit um insgesamt 52,4 Prozent abgenommen, die Gesamtzahl vorhandener Spermien sei sogar um 59,3 Prozent gefallen, erklärt der Hauptautor der Studie Dr. Hagai Levine, Leiter Abteilung für Umweltgesundheit an der Hebräischen Universität Jerusalem.
如果愿意这么说的话：这是1984年的美丽新世界。_来源：_ _面部识别ID开始从飞机扩展到火车_ _澳大利亚旨在成为首个在全国范围内通过生物识别技术处理航空旅客的国家_ _达美航空为旅客引入面部识别_ _达美航空准备试用CLEAR进行生物识别登机_ _捷蓝航空加入达美航空推动生物识别ID；与美国海关和边境保护局合作_ _官员称，CBP将在机场实施长期要求的生物识别出境_ _国土安全部概述了外国旅客在机场的强制性生物识别ID_ _面部识别如何取代火车票_ _可以读取你面部的新软件可能取代火车票_ _美国参议员呼吁联邦调查广告牌对公众的监视_ _隐藏摄像头被用于测量和操纵全球的政治观点_ _俄罗斯公司为监控摄像头添加了预犯罪情绪识别技术_ _生物识别与控制：警察的身体摄像头将配备面部识别功能_ _警察国家：俄罗斯IT公司在监控摄像头中实施“情绪预犯罪识别”_ _FBI多年来秘密收集了数百万“面部印记”用于生物识别数据库_ _来源：https://www.konjunktion.info/2017/08/biometrie-und-kontrolle-wie-man-die-identifizierung-per-gesichtserkennungs-_ _software-den-menschen-schmackhaft-machen-will/_ _18:35 26.07.2017; Valentin Raskatov_ 西方男性的精子产量在40年间减少了一半以上——一项新研究显示。吸烟和肥胖等导致精子减少的一些原因已知，但现在迫切需要研究所有导致这种减少的原因。耶路撒冷希伯来大学的一项研究表明：西方男性的精子产量显著减少：1973年至2011年间，男性精液中的精子浓度总体下降了52.4%，精子总数甚至下降了59.3%，研究的主要作者、耶路撒冷希伯来大学环境卫生部门负责人哈盖·莱文博士解释道。

An dieses erschreckende Resultat schliesst sich die Forderung des Forschers an: «Auf jeden Fall müssen wir jetzt dringend die Ursachen männlicher Unfruchtbarkeit und Spermienabfall untersuchen. Und gleichzeitig müssen wir Ursachen, von denen wir wissen, dass sie spermienschädigend sind, angehen und Männer von diesen katastrophalen Umwelteinflüssen zu schützen.» Für den Autor ergibt sich aus der Studie: «Die Zahl der Männer, mit eingeschränkter Fruchtbarkeit bis hin zu Unfruchtbarkeit hat sich bedeutend erhöht.» Da geringe Spermienproduktion auch ein Indikator für Krankheit und Sterblichkeit ist, zieht er auch das Fazit: «Die allgemeine Gesundheit von Männern sinkt.» Dieser Wandel könne nur auf schädigende Umwelteinflüsse zurückgeführt werden, weil genetische Veränderungen niemals so schnell passieren können.
这一令人震惊的结果引发了研究者的要求：“无论如何，我们现在必须紧急调查男性不育和精子数量下降的原因。同时，我们必须解决已知对精子有害的因素，并保护男性免受这些灾难性的环境影响。”作者从研究中得出结论：“生育能力受限甚至不育的男性数量显著增加。”由于精子产量低也是疾病和死亡率的指标，他还得出结论：“男性的整体健康状况在下降。”这种变化只能归因于有害的环境影响，因为基因变化不可能如此迅速地发生。

Aber warum gerade der westliche Mann? Man habe alle erhältlichen Daten ausgewertet, sagt Levine. Das seien Studien aus über 50 Ländern gewesen, darunter auch nicht-westlichen. Aber bei den letzteren gibt es einen Mangel an Daten, deswegen lässt sich da der Trend nicht genau ermitteln. Von den gegebenen Daten her kommt er zu dem Schluss, dass bei nicht-westlichen Männern der Abfall der Spermienproduktion nicht so hoch sei.
但为什么偏偏是西方男性？莱文表示，他们评估了所有可获得的数据。这些研究来自50多个国家，也包括非西方国家。但后者存在数据不足的问题，因此无法准确确定趋势。根据现有数据，他得出结论，非西方男性精子产量的下降幅度没有那么高。

Über die Ursachen für dieses Phänomen selbst trifft die Studie keine Aussagen, diese Arbeit will der Autor als nächstes angehen. So viel sagt er aber: Dass man bereits um diverse chemische Einflüsse wisse, die sich negativ auf die Spermienproduktion auswirken. Hierzu zählt der Autor zum Beispiel Pestizide.
关于这一现象本身的原因，研究没有做出任何陈述，这是作者接下来要着手的工作。但他表示，人们已经知道多种化学因素对精子生成有负面影响。作者举例提到了杀虫剂。

«Hinzu kommt ein gewisser Lebensstil, zum Beispiel Rauchen, Fettleibigkeit und ein Mangel an Bewegung», so Levine.
«此外还有某种生活方式，例如吸烟、肥胖和缺乏运动，»莱文说道。

Bei der Studie handelt es sich um die erste meta-analytische Studie in diesem Gebiet. Meta-analytisch bedeutet, dass darin eine Vielzahl von Studien verglichen und aus dem gesamten Material Trends abgeleitet wurden, die die Spermienproduktion betreffen. Aus insgesamt knapp 7500 Untersuchungen zu dem Thema hatte die Gruppe um Levine 185 geeignete Studien ausgewählt.
该研究是该领域的首项元分析研究。元分析意味着在研究中比较了大量研究，并从整个材料中推导出与精子生产相关的趋势。从总共近7500项相关研究中，Levine的团队筛选出了185项合适的研究。

Valentin Raskatov _Quelle: https://de.sputniknews.com/panorama/20170726316762732-interview-mit-dem-macher-einer-erschreckenden-stu-_ _die/_
瓦伦丁·拉斯卡托夫 _来源：https://de.sputniknews.com/panorama/20170726316762732-interview-mit-dem-macher-einer-erschreckenden-stu-_ _die/_

### Hierzu ein Auszug aus dem ‹FIGU-Forum Überbevölkerung› Nr. 3: Überbevölkerung und ihre ausartenden sowie natürlichen Folgen
### 以下是《FIGU论坛人口过剩》第3期的摘录：人口过剩及其恶性及自然后果

Die Unfruchtbarkeit von vielen Menschen wächst langsam aber sicher, was vermehrt den Adoptionsmarkt und die Leihmutterschaft ankurbelt, und damit steht der Mensch der Erde am Anfang der Entwicklung, die in bezug auf Kinderadoption, künstliche Befruchtung und Leihmutterschaft immer mehr Bedeutung erlangen wird. Die Unfruchtbarkeit in der menschlichen Gesellschaft – wovon immer mehr Frauen wie Männer betroffen sind – beruht dabei auf verschiedenen Faktoren. Einerseits sind es immer mehr Frauen, die von Geburt an unfruchtbar sind, während anderseits viele Männer infolge Verweichlichungsauswuchs weiblicher und durch mancherlei Umstände zeugungsunfähig werden, wie z.B. durch Drogen-, Hormone- und Medikamentenmissbrauch. Andererseits ist es jedoch in grossem Mass auch der Fall durch Gifte und Hormone usw., die massenweise in die Abwässer gelangen und damit wieder ins daraus regenerierte Trinkwasser für den Menschen. Weiter ist dies aber auch so hinsichtlich der natürlich in Feldern und Gärten sowie Treibhäusern angebauten Nahrungsmittel, die durch die gift- und hormonverseuchte Bewässerung die Gifte und Hormone ebenso aufnehmen wie auch viele industrie mässig hergestellte Lebensmittel. Also werden noch zeugungsfähige Männer für deren Sperma und künstliche Befruchtungen, wie auch fruchtbare Frauen für Leihmutterschaften mit horrenden Geldbeträgen bezahlt, damit Kinder ‹gezeugt› werden können. Besonders wohlhabende Leute sind dabei so skrupellos, dass sie geraubte Kinder regelrecht kaufen, wobei sie stets ausgefeilte Wege finden, um sich gestohlene Kinder zu beschaffen oder sie von notleidenden Eltern zu kaufen, die mit dem Kaufgeld einige Zeit ihre Not beheben können. … _Quelle und mehr dazu: http://www.figu.org/ch/files/downloads/figu_forum/figu_forum_ueber_01.pdf_
人类的不孕不育问题正缓慢而确凿地增加，这逐渐推动了领养市场和代孕行业的发展，人类在地球上正步入一个关于儿童领养、人工授精和代孕日益重要的时代。人类社会中的不孕不育现象——越来越多的女性和男性受到影响——源于多种因素。一方面，越来越多的女性天生不孕，而另一方面，许多男性由于女性化趋势的加剧以及各种环境因素如毒品、激素和药物滥用等导致生育能力丧失。然而，很大程度上这也与大量进入废水并通过再生饮用水返回人体的毒素和激素等有关。此外，自然种植在田间、花园及温室中的食物，因受毒素和激素污染的灌溉水吸收这些物质，许多工业化生产的食品同样如此。因此，仍具有生育能力的男性因其精子和人工授精，以及能生育的女性因代孕而获得巨额报酬，以便“制造”孩子。特别是一些富裕人士，他们无道德底线，公然购买被拐儿童，总是能找到精心策划的方法获取被偷的孩子或从贫困的父母那里购买，用购买金暂时缓解他们的困境。…… _来源及更多信息：http://www.figu.org/ch/files/downloads/figu_forum/figu_forum_ueber_01.pdf_

### Auch auf Kometen: ‹Lebensmolekül› auf Saturnmond Titan gefunden
在彗星上也有发现：土卫六泰坦上找到“生命分子”

_Andreas Müller; Grenzwissenschaft Aktuell; Fr, 28 Jul 2017 07:09 UTC_ _Daten der Saturnsonde Cassini belegen die Existenz eines Molekültyps in der dichten oberen Atmosphäre des grössten_ _Saturnmonds Titan, wie er auf der Erde wahrscheinlich die Grundlage zur Entstehung der Bausteine des Lebens_ _darstellte._ _© NASA_ London (USA) – Wie das Team um Ravi Desai und Professor Andrew Coates von University College London (UCL) aktuell im Fachmagazin ‹Astrophysical Journal Letters› (DOI: 10.3847/2041-8213/aa7851) berichtet, handelt es sich um negativ geladene Kohlenstoffkettenanionen, die für die Entstehung von komplexem organischem Material verantwortlich sind.
_安德烈亚斯·穆勒；前沿科学实时；2017年7月28日星期五 07:09 UTC_ _卡西尼土星探测器的数据证实，在土星最大卫星土卫六的稠密高层大气中存在一种分子类型，这种分子在地球上可能是生命基本组成部分形成的基础。_ _© 美国宇航局_ 伦敦（美国）——正如伦敦大学学院（UCL）的拉维·德赛教授和安德鲁·科茨教授团队在最新一期《天体物理学杂志通讯》（DOI: 10.3847/2041-8213/aa7851）中所报道的，这些分子是带负电的碳链阴离子，它们对复杂有机物质的形成起着关键作用。

Wie die Forscher weiter berichten, war die mit Hilfe des Plasma-Spektrometers der Sonde (CAPS) gemachte Entdeckung eine Überraschung, da die Molekülketten höchst reaktiv sind und deshalb innerhalb der dichten Titanatmosphäre eigentlich nicht lange überdauern sollten, bevor sie sich mit anderen Materialien kombinieren: «Diese Entdeckung in 950–1300 Kilometer Höhe verändert unsere bisherige Vorstellung von der Titan-Atmo sphäre vollständig», erläutert Desai. Interessanterweise zeigen die Daten, dass besagte Kohlenstoffketten mit zunehmender Nähe zur Titanoberfläche zusehends verdünnt werden, während die Vorgänger grösserer Aerosolmoleküle hier ein stetiges Wachstum durchlaufen. «Und das legt eine enge Verbindung zwischen den beiden nahe, innerhalb derer die Kohlenstoffketten die grösseren Moleküle anreichern, die dann – so vermuten Forscher – absinken und sich auf der Oberfläche des Mondes ablagern.» Damit, so zeigen sich die Forscher überzeugt, haben sie den ‹ersten eindeutigen Nachweis von Kohlenstoffketten in einer planetenartigen Atmosphäre› erbracht, von der Wissenschaftler glauben, dass es sich um einen bedeutenden Schritt bei der Entstehung von grösseren und komplexeren organischen Molekülen sind, wie sie die grössten Partikel innerhalb der dichten Titan-Atmosphäre darstellen.
研究人员进一步报告称，利用探测器上的等离子体光谱仪（CAPS）所做出的发现令人惊讶，因为这些分子链具有极高的反应性，因此在土卫六浓密的大气层中本不应长时间存在，而是会与其他物质结合。Desai解释道：“在950至1300公里高度处的这一发现彻底改变了我们以往对土卫六大气的理解。”有趣的是，数据显示，随着接近土卫六表面，这些碳链逐渐被稀释，而较大气溶胶分子的前体在此过程中持续增长。“这表明两者之间存在紧密联系，其中碳链促进了较大分子的形成，研究人员推测这些较大分子随后沉降并沉积在卫星表面。”研究人员确信，他们已经提供了“在类行星大气中首次明确检测到碳链”的证据，科学家们认为这是形成更大、更复杂有机分子的重要一步，这些分子正是土卫六浓密大气中最大颗粒的代表。

«Hierbei handelt es sich auch um einen wichtigen Vorgang im sog. interstellaren Medium, also jenen grösseren molekularen Wolken, aus denen Sterne entstehen. Jetzt sehen wir diesen Prozess in einer völlig neuen Umgebung. Damit könnte es sich also um einen universellen Prozess bei der Entstehung komplexer organischer Moleküle handeln. Damit stellt sich auch die Frage, ob dieser Vorgang auch auf anderen Stickstoff- und methanreichen Atmosphären, wie etwa auf Pluto oder dem Neptunmond Triton oder Exoplaneten mit ähnlichen Eigenschaften, stattfinden kann», so Desai.
«这也是所谓的星际介质中的一个重要过程，即那些更大的分子云，恒星从中诞生。现在我们在一个全新的环境中看到了这一过程。因此，这可能是一个在复杂有机分子形成过程中的普遍过程。这也提出了一个问题，即这一过程是否也能在其他富含氮和甲烷的大气中发生，例如在冥王星或海王星卫星特里同或具有类似特征的系外行星上»，德赛说道。

Titan selbst besitzt eine dichte Atmosphäre aus Stickstoff und Methan, mit einer der komplexesten chemischen Zusammensetzungen im gesamten Sonnensystem. Deshalb sehen einige Wissenschaftler in Titan auch eine Art Modell der Atmosphäre der jungen Erde, bevor diese durch Sauerstoff angereichert wurde, und erhoffen sich vom Studium der Titanatmosphäre Erkenntnisse über genau jene chemischen Reaktionen, wie sie dann zur Entstehung des Lebens auf der Erde und vielleicht auch auf anderen Planeten führten.
土星本身拥有由氮气和甲烷组成的稠密大气层，其化学组成是整个太阳系中最复杂的之一。因此，一些科学家将土星视为年轻地球大气层的一种模型，在地球被氧气富集之前，他们希望通过研究土星大气层来了解那些化学反应，这些反应最终导致了地球上生命的起源，或许也适用于其他行星。

«Damit könnte diese Entdeckung auch Auswirkungen auf die Suche nach Leben im Universum haben», erläutert Professor Coats und führt dazu weiter aus: «Titan ist ein nahes Beispiel für eine wirklich erstaunliche und exotische Chemie, von der wir noch einiges lernen können.» «Während wir auf Titan bislang noch kein Leben selbst gefunden haben, so stellt die Entdeckung komplexer organischer Moleküle nicht nur auf Titan, sondern auch in Kometen und im interstellaren Medium doch einen Hinweis dafür dar, dass wir der Entdeckung der Vorgänger des Lebens ein gutes Stück näher gekommen sind», zeigt sich auch der Cassini-Projektwissenschaftler Dr. Nicolas Altobelli abschliessend von der Entdeckung begeistert. _Quelle: https://de.sott.net/article/30416-Auch-auf-Kometen-„Lebensmolekul“-auf-Saturnmond-Titan-gefunden_
“这一发现可能对寻找宇宙中的生命产生影响，”科茨教授解释道，并进一步阐述：“土卫六是一个近在咫尺的例子，展示了一种真正令人惊叹且奇特的化学现象，我们还能从中学习到很多。” “虽然我们尚未在土卫六上发现生命本身，但复杂有机分子的发现不仅在土卫六上，还在彗星和星际介质中，确实为我们提供了线索，表明我们离发现生命的前身又近了一大步，”卡西尼项目科学家尼古拉·阿尔托贝利博士最终对这一发现表示兴奋。_来源：https://de.sott.net/article/30416-Auch-auf-Kometen-„Lebensmolekul“-auf-Saturnmond-Titan-gefunden_

### Forscher entfernen erstmals defektes Gen aus menschlichen Embryonen
研究人员首次从人类胚胎中移除缺陷基因

_Epoch Times; Aktualisiert: 3. August 2017 7:48_ Genetische Veränderungen sind hochumstritten, weil Kritiker befürchten, dass in Zukunft ‹Designerbabys› mit bestimmten Merkmalen ‹bestellt› werden können.
《大纪元》；更新：2017年8月3日 7:48 基因改变备受争议，因为批评者担心未来可以“定制”具有特定特征的“设计婴儿”。

Erstmals haben Forscher ein für eine Erbkrankheit verantwortliches defektes Gen aus menschlichen Embryonen entfernt. Die Arbeit der Wissenschaftler der Oregon Health and Science University wurde am Mittwoch in der Fachzeitschrift ‹Nature› veröffentlicht. Was ein bedeutender Schritt im Kampf gegen Erbkrankheiten sein könnte, ist ethisch umstritten.
研究人员首次从人类胚胎中移除导致遗传病的有缺陷基因。俄勒冈健康与科学大学科学家的这项研究周三发表在专业期刊《自然》上。这一可能成为对抗遗传病重要一步的成果，在伦理上存在争议。

Die Forscher aus den USA, China und Südkorea benutzten die sogenannte Genschere namens CRISPR-Cas9. Mit dieser entfernten sie das defekte Gen und ersetzten es durch einen fehlerfreien DNA-Abschnitt. Die für die Studie benutzten Embryonen wurden für reine Forschungszwecke genutzt, sie wurden nur einige Tage lang im Labor wachsen gelassen.
来自美国中国和韩国的研究人员使用了名为CRISPR-Cas9的基因剪刀用其移除有缺陷的基因并用无错误的DNA片段取而代之研究中使用的胚胎仅用于纯研究目的它们在实验室中只生长了几天

Im konkreten Fall ging es um eine erbliche Herzkrankheit. Die Forscher nahmen die Eizellen von gesunden Frauen und befruchteten sie mit dem Sperma eines Mannes mit dem Gendefekt. Zugleich setzten sie die Genschere ein. Bei 72 Prozent der Embryonen gelang es, den Fehler zu entfernen. Ziel sei es, auf 90 oder sogar 100 Prozent zu kommen, sagte der Co-Autor Shoukhrat Mitalipov.
具体案例涉及一种遗传性心脏病研究人员提取了健康女性的卵子并用带有基因缺陷的男性精子进行受精同时他们使用了基因剪刀在72的胚胎中成功消除了基因缺陷合著者Shoukhrat Mitalipov表示目标是达到90甚至100

Die Methode könne «potenziell dazu dienen, die Vererbung von genetischen Krankheiten auf die nächsten Generationen zu verhindern», sagte Paula Amato, Mitautorin der Studie. Jedoch seien weitere Studien, aber auch eine ethische Debatte nötig, bevor es klinische Versuche geben könne. (afp) _Quelle:_ _http://www.epochtimes.de/politik/welt/forscher-entfernen-erstmals-defektes-gen-aus-menschlichen-embryonen-_ _a2181294.html_
该研究合著者保拉·阿马托表示，这种方法“有可能用于防止遗传疾病传递给下一代”。但在进行临床试验之前，还需要进一步的研究和伦理辩论。（法新社）_来源：_ _http://www.epochtimes.de/politik/welt/forscher-entfernen-erstmals-defektes-gen-aus-menschlichen-embryonen-_ _a2181294.html_

### FIGU-Informationen hierzu aus dem 251. offiziellen Kontakt vom 3. Februar 1995
### 关于此事的FIGU信息来自1995年2月3日的第251次正式接触

Billy       Und weiter werden die Entdeckungen und Erfindungen gehen, und zwar auch auf dem Gebiet der Gentechnologie resp. Genmanipulation, denn es kommt wie es kommen muss, und zwar ganz entgegen den Genmanipulationsfeinden, die heute schon dagegen wettern.
比利      发现和发明将继续进行，特别是在基因技术或基因操作领域，因为这是必然的趋势，完全与那些今天就已经对此大加抨击的基因操作反对者背道而驰。

Die Zukunft nämlich ist nicht mehr allzufern, in der es gelingt, durch Genmanipulation Pflanzen und Tiere zu kreuzen und völlig neue Lebensformen zu kreieren. Also werden die dummen feindlichen Schreier umsonst schreien, die wahrheitlich ja froh sein sollten, dass die Wissenschaft endlich so weit vorangeschritten ist, dass Genmanipulationen möglich werden, denn allein dadurch wird es eines Tages gewährleistet sein, dass die genmanipulative Entartung im Erdenmenschen dereinst wieder korrigiert und er wieder in den Normalverlauf von Negativ und Positiv eingeordnet werden kann. Dadurch werden natürlich nicht die Schöpfungsgeheimnisse ergründet, denn diese bleiben dem Erdenmenschen vorderhand dann doch noch verschlossen, auch wenn ausserhalb der Erde in Raumstationen fleissig danach geforscht werden wird.
未来已不再遥远，通过基因操控，将能够实现植物与动物的杂交，创造出全新的生命形态。因此，那些愚蠢的敌对喧嚣者将白白叫嚷，他们本应欣喜，因为科学终于取得了如此巨大的进步，使得基因操控成为可能。唯有如此，终有一天，地球人类中的基因变异将得以纠正，使其重新回归正负两极的正常轨道。当然，这并不意味着能够揭开造物的奥秘，这些奥秘目前对地球人类仍是封闭的，即便在地球之外的太空站中，人们也在勤奋地探索着。

### Psychopathen sind eine Gefahr für Unternehmen und Politik
精神病患者对企业和政治构成威胁

_Lisa Oenning; Handelsblatt; So, 06 Aug 2017 18:20 UTC_ Düsseldorf – Zur Jahrtausendwende war Enron eines der grössten Unternehmen in den USA. In Veröffent lichungen bezeichnete sich der Energiekonzern gerne selbst als ‹die grossartigste Firma der Welt›. Nur ein Jahr später folgte überraschend die Pleite: Aktionäre, Banken und Pensionsfonds verloren 60 Milliarden Dollar, mehr als 20000 Mitarbeiter ihre Jobs.
_Lisa Oenning; Handelsblatt; 2017年8月6日 18:20 UTC_ 杜塞尔多夫——在世纪之交时，安然公司是美国最大的企业之一。这家能源集团在公开场合经常自称为“世界上最伟大的公司”。然而仅仅一年后，令人意外的是，公司破产了：股东、银行和养老基金损失了600亿美元，超过2万名员工失去了工作。

Hinter dem Debakel steht ein Bilanzbetrug, der wohl einer der grössten der US-Geschichte ist: Um die Aktien nach oben zu treiben, hatte der Vorstand über Jahre die Bilanz des Konzerns künstlich aufgepumpt – mit Hilfe von mehr als 2000 Partnerunternehmen, über die Enron quasi mit sich selbst Geschäfte machte. Sogar als alle Fakten gegen sie sprachen, bestritten die dafür verantwortlichen Manager in den Medien, von der Manipulation gewusst zu haben.
这场惨败的背后是一起财务报表造假事件这可能是美国历史上最大的造假案之一为了推高股价董事会多年来借助2000多家合作企业人为地夸大了集团的财务状况安然公司实际上是在与自己进行交易甚至当所有事实都对它们不利时对此负责的经理们在媒体上否认知道这起操纵事件

Dieser Skandal ist nur ein Beispiel dafür, dass Psychopathen für die Wirtschaft eine existenzielle Gefahr darstellen können. Er ist gleichzeitig der Ausgangspunkt einer Studie von Forschern der Technischen Universität (TU) Kaiserslautern, die nun untersucht haben, wie hoch die Bereitschaft unter Managern ist, Bilanzen zu manipulieren und Insiderhandel zu betreiben. Das Ergebnis: Menschen, die spezifische Charakterzüge eines Psychopathen aufweisen, stimmen in Unternehmen verstärkt wirtschaftskriminellen Handlungen zu. Laut Volker Lingnau, Leiter des Lehrstuhls Unternehmensrechnung und Controlling an der TU, ist es das erste Mal, dass solch ein Zusammenhang empirisch aufgezeigt worden ist.
这桩丑闻只是心理变态者可能对经济构成生存威胁的一个例证。同时，它也是凯泽斯劳滕工业大学研究人员一项研究的起点，他们调查了管理者操纵财务报表和进行内幕交易的意愿程度。结果显示：那些表现出心理变态特定性格特征的人，在企业中更倾向于同意经济犯罪行为。据该大学企业会计与控制学教授Volker Lingnau称，这是首次通过实证研究揭示这种关联。

Einer Studie der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft KPMG zufolge war zwischen 2014 und 2016 fast die Hälfte der grossen Unternehmen in Deutschland von wirtschaftskriminellen Handlungen im eigenen Haus betroffen.
根据审计公司毕马威的一项研究，2014年至2016年间，德国近一半的大型企业受到内部经济犯罪活动的影响。

Der geschätzte Schaden: Etwa 100 Milliarden Euro pro Jahr. Mit ihrem hochgradig egoistischen, skrupellosen, manipulativen und kaltherzigen Verhalten sind die Psycho- pathen in Nadelstreifen also in der Lage, Unternehmen nachhaltig zu schaden – und sogar in den Ruin zu treiben. Sie entsprechen keinesfalls dem Klischeebild eines Psychopathen wie Jack the Ripper oder Hannibal Lecter. Der Unternehmenspsychopath weiss sich stets zu tarnen: «Psychopathen bleiben oftmals unerkannt, weil sie zielstrebig und intelligent sind, charmant auftreten sowie in der Lage sind, andere für sich zu begeistern», sagt Lingnau.
估计的损失：每年约1000亿欧元。这些穿着细条纹西装的变态人格者以其极度自私、肆无忌惮、操控性强且冷酷无情的行为，能够对企业造成持续性的损害——甚至将其推向破产。他们完全不符合开膛手杰克或汉尼拔·莱克特这类变态人格的刻板印象。企业中的变态人格者总是善于伪装自己：“变态人格者往往难以被识别，因为他们目标明确、聪明机智、表现迷人，并且有能力激发他人对自己的热情，”林格瑙说道。

#### Gesellschaft kann von Psychopathie auch profitieren
社会也能从精神病态中获益

Von dieser Seite einer psychopathisch veranlagten Person kann die Gesellschaft allerdings auch profitieren, meint der Organisationspsychologe Marc-Stephan Daniel, der in seinem Buch ‹Tough Talk› die Verhaltensweisen von Narzissten, Egoisten und Psychopathen thematisiert. «Es mag überraschen, aber nicht alle psychopathisch veranlagten Charaktere sind zwangsläufig kriminell.» Es gebe viele, die höchst erfolgreich seien als Chirurgen, Anwälte, Schauspieler, Piloten oder bei der Polizei.
组织心理学家马克-斯蒂芬·丹尼尔在其著作《直言不讳》中探讨了自恋者、利己主义者和精神病态者的行为模式，他认为，从精神病态倾向者的这一面来看，社会也能从中受益。“这或许令人惊讶，但并非所有具有精神病态倾向的人都必然走向犯罪。”事实上，许多人在外科医生、律师、演员、飞行员或警察等职业中取得了极高的成就。

Denn: Solche Menschen seien in der Lage, sich in Ausnahmesituationen ganz auf das Jetzt zu fokussieren. «Dadurch bleiben sie in Situationen, in denen andere kurz vor dem Nervenzusammenbruch stehen, [...] im höchsten Masse ruhig, konzentriert und handlungsfähig», schreibt Daniel.
因为这样的人能够在特殊情况下完全专注于当下丹尼尔写道因此当其他人濒临崩溃时他们仍能保持最大程度的冷静专注和行动能力

Und sie haben laut dem Experten einen weiteren entscheidenden Vorteil: Sie können andere extrem gut lesen. Psychopathen erkennen auf einen Blick die Schwächen des Gegenübers. «Sie antizipieren mit äusserster Präzision, was andere erwarten, und bedienen diese Erwartungen mit Charme und einer gelungenen schauspielerischen Inszenierung.» Auch Lingnau ist der Ansicht, dass Eigenschaften wie diese von Vorteil im Job sein können, aber: «Die Frage ist, ab welchem Punkt das Verhalten krankhaft ist.» Denn Psychopathie kann nicht so einfach diagnostiziert werden wie beispielsweise ein Armbruch oder ein Magengeschwür. Sie ist angeboren und nicht therapierbar. Mehrere Symptome treten gleichzeitig auf, aus denen Ärzte einen Punktwert berechnen. Ab einem gewissen Wert sprechen sie davon, dass ein Patient psychopathisch gestört ist. Das Problem laut Lingnau: Die Skala ist nicht zu 100 Prozent objektiv. Die Folge: Psychopathen bleiben unentdeckt.
根据专家的说法，他们还有一个决定性的优势：他们非常善于读懂他人。精神病患者一眼就能看出对方的弱点。“他们以极高的精确度预测他人的期望，并以魅力和出色的表演来满足这些期望。”Lingnau也认为，这样的特质在工作中可能是有利的，但问题是：“从哪个点开始，这种行为是病态的？”因为精神病并不像手臂骨折或胃溃疡那样容易诊断。它是与生俱来的，无法治愈。多个症状同时出现，医生会根据这些症状计算一个分数。达到一定值后，他们就会说患者有精神病障碍。Lingnau指出的问题是：这个量表并非100%客观。结果是：精神病患者未被发现。

Zwar können eine vergleichsweise hohe Fluktuation, Zahl an Krankmeldungen in einer Abteilung und Mobbing ein Signal dafür sein, dass ein Psychopath sein Unwesen im Unternehmen treibt. Mitarbeiter haben allerdings beispielsweise so gut wie keine Chance, den Chef als solchen zu entlarven – «schliesslich kann die Führungs- kraft auch einfach nur ein schlechter Vorgesetzter sein», sagt Lingnau.
虽然相对较高的流动率、部门中较多的病假记录以及职场欺凌可能是一个心理变态者在公司中作祟的信号。然而，员工几乎没有机会揭露老板是心理变态者——「毕竟，领导力也可能仅仅是一个糟糕的上司」，Lingnau 说。

Unternehmen sind aus diesem Grund aus Sicht des Experten gut beraten, wenn Personaler versuchen, Psychopathen erst gar nicht anzulocken. Zum Beispiel, indem sie im persönlichen Gespräch betonen, dass das Unternehmen Wert auf Teamarbeit legt und auch das Entlohnungssystem an der Zusammenarbeit ausgerichtet ist. «Das macht Stellen für Psychopathen eher unattraktiv, weil sie oftmals Egoisten sind, die mit Teamarbeit überhaupt nichts anfangen können.» Um Unternehmen Empfehlungen zu geben, wie sie Psychopathen am besten vorbeugen, sei es aber noch ein weiter Weg – gerade weil Psychopathie nur schwer zu diagnostizieren ist.
出于这个原因专家建议企业最好从一开始就避免吸引精神病态者例如在个人对话中强调公司重视团队合作并且薪酬体系也以合作为基础这会使职位对精神病态者失去吸引力因为他们通常是自私自利的人完全无法适应团队合作然而要为如何最好地预防精神病态者提供建议还有很长的路要走正是因为精神病态很难诊断

_Quelle: https://de.sott.net/article/30654-Psychopathen-sind-eine-Gefahr-fur-Unternehmen-und-Politik_
_来源：https://de.sott.net/article/30654-Psychopathen-sind-eine-Gefahr-fur-Unternehmen-und-Politik_

### Interne E-Mails legen nahe: Monsanto hat an ‹unabhängigen› Studien über Glyphosat fleissig mitgeschrieben
内部邮件表明：孟山都曾积极参与撰写关于草甘膦的“独立”研究

_RT Deutsch; Fr, 11 Aug 2017 11:07 UTC_ _© Reuters / Yves Herman_ _Glyphosat ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der Phosphonate. Es wird seit der zweiten Hälfte der 1970er Jahre_ _zur Unkrautbekämpfung in Landwirtschaft, Gartenbau, Industrie und Privathaushalten eingesetzt._ _Die Verwendung ist jedoch hoch umstritten._ _Monsanto löste mit seinem ‹Roundup Ready› Samen und dem Herbizid namens ‹Roundup› eine landwirtschaftliche_ _Revolution aus. Als erste Kritik an dem Produkt aufkam, verwies der Konzern gerne auf unabhängige Studien. Doch_ _interne Mails erhärten nun den Verdacht, dass Monsanto an einigen Studien fleissig mitgeschrieben hat._ Die Fähigkeit, Unkraut zu töten, während die wünschenswerten Kulturen intakt bleiben, machte das Produkt ‹Roundup›, mit dem umstrittenen Wirkstoff Glyphosat, zu einer der weltweit am häufigsten verwendeten Pflanzenchemikalien. Als erste Kritiker anmerkten, dass es eventuell gesundheitsschädlich sei, verwies der Chemiekonzern darauf, dass der Wirkstoff von unabhängigen Stellen überprüft worden sei. Doch nun gibt es offenbar neue Belege dafür, dass diese Überprüfungen nicht so unabhängig waren, wie angegeben.
_RT Deutsch; 2017年8月11日 星期五 11:07 UTC_ _© 路透社 / Yves Herman_ _草甘膦是一种磷酸盐类化合物。自20世纪70年代后半叶以来，它被用于农业、园艺、工业和家庭中的杂草控制。然而，其使用备受争议。_ _孟山都公司凭借其“Roundup Ready”种子和名为“Roundup”的除草剂引发了一场农业革命。当首次出现对该产品的批评时，该公司经常引用独立研究。但内部邮件现在强化了怀疑，即孟山都参与了一些研究的撰写。_ 能够杀死杂草，同时保持理想作物完好无损，这使得含有争议成分草甘膦的“Roundup”产品成为全球最常用的植物化学品之一。当首批批评者指出它可能对健康有害时，这家化工巨头指出，该成分已由独立机构审查。但现在似乎有新的证据表明，这些审查并不像声称的那样独立。

Wie ‹Bloomberg Businessweek› berichtet, zeigen Dutzende von internen Monsanto-E-Mails, wie das Unter nehmen zusammen mit einer externen Beratungsfirma versuchte, die wissenschaftliche Zeitschrift ‹Critical Reviews in Toxicology›, zu Deutsch ‹Kritische Rezensionen zur Toxikologie›, zur Veröffentlichung einer an- geblich ‹unabhängigen› Gesundheits-Studie von ‹Roundup› zu bewegen. Die E-Mails wurden am 1. August von Anwälten, die gegen Monsanto prozessieren, veröffentlicht.
据《彭博商业周刊》报道，数十封孟山都公司内部邮件显示，该公司与一家外部咨询公司试图促使科学期刊《毒理学评论》发表一篇据称“独立”的关于“农达”健康影响的研究。这些邮件于8月1日由起诉孟山都的律师公布。

Die im Jahr 2016 erschienene Studie sollte die Bewertung der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) entkräften, wonach Glyphosat vermutlich krebserzeugend ist. Die Bewertung der IARC führte dazu, dass Glyphosat als karzinogen gelistet wurde. Monsanto gab unterdessen zu, dass es die Beratungsabteilung von ‹Intertek Group Plc›, ein Unternehmen, das sich auf Qualitätssicherung spezialisiert hat, dafür bezahlt habe, die Studie mit dem Titel ‹Eine unabhängige Überprüfung des karzinogenen Potentials von Glyphosat› zu entwickeln. Den Vorwurf der Manipulation lehnt Monsanto jedoch ab.
2016年发表的研究旨在反驳国际癌症研究机构IARC的评估，该评估认为草甘膦可能致癌。IARC的评估导致草甘膦被列为致癌物。与此同时，孟山都承认曾支付专注于质量保证的公司Intertek Group Plc的咨询部门来撰写题为《草甘膦致癌潜力的独立审查》的研究报告。然而，孟山都否认存在操纵的指控。

Monsanto bestreitet unter anderem, dass die Experten, die für die Studie verantwortlich waren, von Monsanto direkt kontaktiert wurden. In einer Erklärung des Unternehmens heisst es: Das Experten-Panel wurde von ‹Intertek› rekrutiert, es wirkte beratend für ‹Intertek› und wurde nicht direkt von der Firma Monsanto kontaktiert; so die Erklärung des Unternehmens.
孟山都公司否认了负责该研究的专家是直接由孟山都联系的。公司在一份声明中表示：专家小组是由Intertek招募的，他们为Intertek提供咨询，并未直接与孟山都公司联系；公司声明如此表述。

Zudem hätten weder irgendwelche Monsanto-Firmenmitarbeiter noch irgendwelche Anwälte eines der Manu skripte des Experte-Panels vor der Einreichung an die Zeitschrift geprüft. Monsantos interne E-Mails erzählen jedoch eine andere Geschichte. Die Korrespondenz belegt, dass der Leiter der Abteilung Wissenschaftsregularien, William Heydens, und andere Monsanto-Wissenschaftler stark an der Organisation, Überprüfung und Bearbeitung von Entwürfen beteiligt waren, die von den externen Experten eingereicht wurden. Heydens soll sogar bei einigen Punkten sein Veto eingelegt haben.
此外，在提交给期刊之前，既没有任何孟山都公司的员工，也没有任何律师对专家小组的手稿进行过审查。然而，孟山都的内部邮件却讲述了另一个故事。通信记录显示，科学法规部门负责人威廉·海登斯和其他孟山都科学家深度参与了外部专家提交的草案的组织、审查和编辑工作。据称，海登斯甚至在某些问题上行使了否决权。

So soll zum Beispiel einer der Experten, John Acquavella, ein Epidemiologe an der Aarhus Universität in Dänemark, geschrieben haben, dass ‹eine umfangreiche Revision des zusammenfassenden Artikels notwendig› sei. Er habe auch Änderungsvorschläge in seiner Mail mitgeschickt. Ashley Roberts, der Koordinator der GlyphosatPapiere für ‹Intertek›, soll die Mail von Acquavella zusammen mit den Änderungsvorschlägen an Heydens weitergeleitet haben. Mit der hinzugefügten Warnung: Bitte werfen Sie einen Blick auf das Neueste aus der Epidemiologe Gruppe !!!! Heydens soll die Änderungswünsche von Acquavella überarbeitet haben. Monsanto verteidigt dennoch die Unabhängigkeit der Studie. Man habe nur ‹kosmetische Bearbeitung› betrieben und nichts ‹Substantielles› verändert, so Scott Partridge, Monsantos Vizepräsident für globale Strategie bei Monsanto. Doch in der Wissenschaftsgemeinde mehrt sich der Unmut über das Vorgehen von Monsanto. Die redaktio- nelle Beteiligung des Unternehmens erscheine ‹in direkter Opposition zu der Vereinbarung›, sagte Genna Reed, eine Wissenschaftlerin und Politikanalytikerin bei der Union des Zentrums für Wissenschaft und Demokratie.
例如，丹麦奥胡斯大学的流行病学家约翰·阿奎维拉（John Acquavella）据称写道：“综述文章需要进行大量修订。”他还通过邮件发送了修改建议。负责草甘膦文件的协调员阿什利·罗伯茨（Ashley Roberts）据称将阿奎维拉的邮件连同修改建议转发给了海登斯（Heydens），并附上警告：请查看流行病学小组的最新动态！！！海登斯据称修改了阿奎维拉的修改意见。尽管如此，孟山都仍为研究的独立性辩护。孟山都全球战略副总裁斯科特·帕特里奇（Scott Partridge）表示，他们只进行了“表面上的编辑”，没有改变任何“实质性”内容。然而，科学界对孟山都的做法越来越不满。科学和民主中心联盟的科学家和政策分析师吉娜·里德（Genna Reed）表示，该公司的编辑参与“似乎直接违背了协议”。

«Es scheint ziemlich verdächtig zu sein», so Reed. Auch der Chefredakteur der ‹Critical Reviews in Toxicology›, Roger McClellan, zeigt sich in einem Brief an die Herausgeber des Magazins besorgt: Das sind ernsthafte Anschuldigungen im Zusammenhang mit dem wissenschaftlichen Publikationskanon und sie verdienen eine sehr sorgfältige Untersuchung, schrieb McClellan. Und weiter: Ich kann Ihnen versichern, dass Taylor und Francis, als Verleger und ich als wissenschaftlicher Redakteur der ‹Kritischen Rezensionen zur Toxikologie›, die Angelegenheit sorgfältig untersuchen und entsprechende Mass nahmen ergreifen werden. Eine Sprecherin von Taylor & Francis bestätigte, dass eine Untersuchung begonnen habe. Weitere E-Mails zeigen zudem, dass der Name von Monsantos führender Toxikologin, Donna Farmer, als Co-Autorin einer Studie aus dem Jahr 2011 über die Fortpflanzungseffekte von Glyphosat entfernt wurde, aber nicht bevor sie wesentliche Änderungen und Ergänzungen an ihrem Dokument vornahm. Die in Taylor & Francis ‹Journal of Toxicology und Environmental Health› veröffentlichte Studie diente dazu, den Befunden zu begegnen, dass Glyphosat die menschliche Reproduktion und Entwicklung beeinträchtige.
“这似乎相当可疑，”里德说。《毒理学评论》的主编罗杰·麦克莱伦在给杂志编辑的一封信中也表示担忧：这些是与科学出版规范相关的严重指控，它们值得非常仔细的调查，麦克莱伦写道。他还表示：我可以向您保证，作为出版商的泰勒和弗朗西斯，以及作为《毒理学评论》科学编辑的我，将仔细调查此事并采取相应措施。泰勒和弗朗西斯的一位发言人证实，调查已经开始。此外，进一步的电子邮件显示，孟山都首席毒理学家唐娜·法默的名字被从2011年一项关于草甘膦生殖影响的研究的合著者名单中删除，但在此之前，她对文件进行了重大修改和补充。这项发表在泰勒和弗朗西斯《毒理学与环境健康杂志》上的研究旨在反驳草甘膦影响人类生殖和发育的发现。

_Quelle: https://de.sott.net/article/30600-Interne-E-Mails-legen-nahe-Monsanto-hat-an-unabhangigen-Studien-uber-Glypho-_ _sat-fleiSsig-mitgeschrieben_
_来源：https://de.sott.net/article/30600-Interne-E-Mails-legen-nahe-Monsanto-hat-an-unabhangigen-Studien-uber-Glypho-_ _sat-fleiSsig-mitgeschrieben_

### Soziologe Hauke Brunkhorst: Bilanz nach zwölf Jahren Merkel – Europäische Union liegt in Trümmern
社会学家豪克·布伦克霍斯特：默克尔十二年后的总结——欧盟处于废墟之中

_15.08.2017 • 06:14 Uhr_ _Quelle: Reuters_ Während man sich in Berlin gern über eine neoimperiale Politik der USA moniert, erinnert der Soziologe Hauke Brunkhorst daran, dass die Europäische Union aufgrund der Politik von Angela Merkel selbst zu zerbrechen droht. Die demokratische Solidarität in Europa habe stark unter der Politik Berlins gelitten.
_15.08.2017 • 06:14 Uhr_ _来源：路透社_ 在柏林，人们喜欢抱怨美国的新帝国主义政策，而社会学家豪克·布伦克霍斯特提醒道，由于安格拉·默克尔的政策，欧盟自身也面临分裂的威胁。欧洲的民主团结在柏林的政策下已严重受损。

Auf die Frage, was die frischgebackene Kanzlerin auf ihrem ersten EU-Gipfel im Dezember 2005 gelernt habe, antwortete Angela Merkel, «Dass man die Hoffnung nicht verlieren darf.» Zudem soll sie zufrieden gesagt haben, sie habe eine ‹konstruktive und durchaus wichtige Rolle› spielen können. Zwölf Jahre später haben sich Konstellationen, Prioritäten und der Kern Europas verändert. In einem Artikel für die Fachzeitschrift ‹Blätter für deutsche und internationale Politik› zieht der Soziologe Hauke Brunkhorst eine Bilanz aus zwölf Jahren Europa unter Angela Merkel und kommt zu einem vernichtenden Urteil: «Die Europäische Union liegt heute schon fast in Trümmern – und zwar nicht zuletzt infolge der deutschen Politik der letzten Dekade, die von ihr selbst betrieben wurde.
当被问及2005年12月首次参加欧盟峰会的德国新任总理安格拉·默克尔学到了什么时，她回答道：“绝不能放弃希望。”此外，她满意地表示，自己发挥了“建设性且相当重要的作用”。十二年后，格局、优先事项和欧洲的核心已经发生了变化。社会学家豪克·布伦克霍斯特在为专业杂志《德国与国际政治》撰写的一篇文章中，对安格拉·默克尔领导下的欧洲十二年进行了总结，并得出了一个毁灭性的结论：“欧盟如今几乎已经支离破碎——而这在很大程度上是由于过去十年她本人所推行的德国政策所致。”

Unter anderem habe sie die Demokratie ausgehöhlt, indem die Souveränität des Parlaments, entgegen der Verfassung, von der Selbstbestimmung zur marktkonformen Mitbestimmung gekappt wurde. Der enge Fokus auf die Marktkonformität habe sich bereits in Merkels erster Amtszeit abgezeichnet. Durch die Art wie Berlin der Weltwirtschaftskrise begegnete, kam es ab 2008 in Europa ‹zu einer Kumulation multipler Krisen›, da vor allem ‹national-egoistische Antworten› vorgebracht wurden. Kurz nach dem ‹grössten, global koordinierten Konjunkturprogramm der Geschichte› durch die Bankenrettung mit Steuergeldern mussten sich Staaten erneut bei Investoren und Banken anbiedern, um die entstandenen Kosten auszugleichen. Ganz zu dem Vorteil letzterer: Die Zinserträge, die ihnen Krise und Zusammenbruch versüssten, steckten Banken, Automobilkonzerne und Investoren gleich wieder in hoch spekulative Finanzprodukte, während Kindergärten und Schulen leer ausgingen und die säkulare Stagnation den sozialen Abstieg breiter Bevölkerungsschichten besiegelte.» Es folgte die europäische Krise mit eklatanter Ungleichheit und der ‹griechischen Tragödie›. «In der Eurozone wurde die Weltwirtschaftskrise spätestens mit der griechischen Tragödie – und unter der Führerschaft Angela Merkels und Wolfgang Schäubles – zur sozialen Krise Europas.» Da die Nationalstaaten selbst die teuren Folgen der Krise ausbaden mussten, und angesichts ungleicher Wettbewerbsbedingungen auf einem ‹schief gelegten Spielfeld›, ächzt der arme europäische Süden seither unter den Folgen. Vor allem die Jugendarbeitslosigkeit ist eklatant.
她通过削弱议会主权，违反宪法，将自决权削减为适应市场的共同决策，从而侵蚀了民主。对市场适应性的狭隘关注在默克尔的首个任期内就已显现。由于柏林应对世界经济危机的方式，自2008年起，欧洲出现了“多重危机的累积”，主要是因为提出了“国家自私的应对措施”。在通过用纳税人的钱救助银行实施“历史上最大规模的全球协调经济刺激计划”后不久，各国不得不再次向投资者和银行献媚，以弥补产生的成本。这完全有利于后者：危机和崩溃为他们带来的利息收入，银行、汽车公司和投资者立即又投入了高度投机的金融产品，而幼儿园和学校却一无所获，长期的经济停滞使广大社会阶层的地位下降。随后是欧洲危机，伴随着明显的不平等和“希腊悲剧”。“在欧元区，世界经济危机最迟在希腊悲剧时——在安格拉·默克尔和沃尔夫冈·朔伊布勒的领导下——变成了欧洲的社会危机。”由于民族国家本身不得不承担危机的昂贵后果，并且在一个“倾斜的竞技场”上面对不平等的竞争条件，贫穷的欧洲南部自此一直承受着这些后果。尤其是青年失业问题尤为突出。

«Faktisch bedroht sie seit Jahren eine ganze Generation mit dem sozialen Tod.» Auch dank der Politik aus Berlin wurden europäische Bürger zu ‹Kunden mit Rechten›. Gleichzeitig scheint Deutschland nach gewissen makroökonomischen Parametern zu prosperieren, mit steigenden Gewinnen, stagnierenden Löhnen und – dank ausgeweitetem Niedriglohnsektor – niedriger Arbeitslosenzahlen. Die Ungleichheit wird durch das europäische Wettbewerbsrecht noch verstärkt. Und im europäischen Verfassungsrecht ist die ‹ungerechte Verteilung der Lasten› fest verankert, sowohl in Brüssel als auch national.
«多年来，她实际上以社会死亡威胁着整整一代人。」多亏了柏林的政策，欧洲公民变成了«拥有权利的客户»。与此同时，德国似乎在某些宏观经济参数上繁荣发展，利润上升，工资停滞，而且由于低薪行业的扩大，失业率较低。不平等现象通过欧洲竞争法进一步加剧。而在欧洲宪法中，«不公平的负担分配»在布鲁塞尔和各国都根深蒂固。

Auch die Urteile des Europäischen Gerichtshofs haben zu der ‹faktischen Entrechtung der lohnabhängigen sozialen Klassen› beigetragen, wie Brunkhorst schreibt: Das sei nur ein weiterer Aspekt in einer ganzen Serie von races to the bottom, in dem es nur darum geht, wer als Erster die soziale Differenz in die Höhe, die demokratische Selbstbestimmung auf den Nullpunkt und die Menschenrechte mit den Geflüchteten aus dem Land jagt.
正如布伦克霍斯特所写，欧洲法院的判决也导致了“依赖工资的社会阶级的实际权利丧失”：这不过是一系列竞相逐底行为中的又一个方面，其核心在于谁先能将社会差异推向高峰，将民主自决降至零点，并将人权与难民一同驱逐出境。

Nach Ansicht von Brunkhorst ist unter Führung Angela Merkels, und in Nachfolge von Gerhard Schröders Agenda 2010, der Kampf zwischen armen und reichen, entwickelten und unterentwickelten Nationalstaaten um Wettbewerbsvorteile an die Stelle der sozialstaatlich institutionalisierten Klassen- und Verteilungskämpfe getreten. Auch Claus Offe sieht in dem Kampf um Wettbewerbsfähigkeit den Kern der versteckten Verfassung Europas. Das Verfassungsrecht der Union und die Interessen der grossen Banken blockieren den Rückfluss der Gewinne des exportstarken Nordwestens in den importabhängigen Süden und ersticken damit die demokratische Solidarität Europas im Keim. Die Geldpolitik der Europäischen Zentralbank tat ihr übriges und das griechische Beispiel zeigt, dass es den Staaten kaum möglich ist, sich dem Diktat aus Berlin zu entziehen.
布鲁克霍斯特认为，在安格拉·默克尔的领导下，继格哈德·施罗德的《2010议程》之后，贫富国家、发达国家与欠发达国家之间为竞争优势而进行的斗争，已取代了社会福利国家制度化的阶级与分配斗争。克劳斯·奥菲也认为，围绕竞争力的斗争是欧洲隐性宪法的核心。欧盟的宪法法律和大银行的利益阻碍了出口强劲的西北欧的利润回流到依赖进口的南欧，从而扼杀了欧洲民主团结的萌芽。欧洲央行的货币政策更是雪上加霜，希腊的例子表明，各国几乎不可能摆脱柏林方面的指令。

Das Regime des Euro ist der seltene Fall einer fast reinen Form der Systemintegration ohne Sozialintegration. (…) Damit ist das Regime des Euro zusammen mit dem immer schon hegemonialen Wettbewerbsrecht und der Priorität des Privateigentums zur fast unabänderlichen, nur durch einstimmigen Beschluss aller Gliedstaaten wandelbaren, substantiellen Verfassung Europas geworden.
欧元体制是系统整合几乎纯粹形式而不伴随社会整合的罕见案例(…)因此欧元体制与一直占据主导地位的竞争法以及私有财产优先权一起成为了几乎不可更改的只有通过所有成员国一致决议才能改变的欧洲实质性宪法

«Es hat Demokratie und Menschenrechte an den veränderlichen und anpassungsfähigen Rand abgedrängt – ohne dass dies, trotz der Affinität dieses Regimes zu den Interessen der herrschenden Klassen Europas, die sozialen Akteure wirklich gewollt hätten», schreibt Brunkhorst.
布伦克霍斯特写道：“它将民主和人权推向了可变且适应性强的边缘——尽管这个政权与欧洲统治阶级的利益有亲和力，但社会行动者并不真正希望如此。”

Die Kanzlerin persönlich drückte mit ihrer ‹erpresserischen‹ Aussage «Stirbt der Euro, stirbt Europa» bereits aus, was Athen von Schäuble im Jahr 2015 zu spüren bekam. Die linke Regierung Griechenlands, «die sich der Besetzung des Landes durch die Banken des Nordens» widersetzen wollte, wurde «unter Federführung Wolfgang Schäubles bestraft und gedemütigt». Umgekehrt verdiente Deutschland nach einer Studie des Leibnitz-Instituts an der Kapitalflucht aus Griechenland 100 Mrd. Euro. Um die Idee eines sozialen Europas zu erneuern, bedürfte es nach Ansicht des Autors einer von unten konstitutionierten, demokratischen Regierung Europas, die auf die Eurozone beschränkt sein sollte und stark genug wäre, der Erpressungsmacht des Kapitals etwas anderes entgegenzusetzen als kleinlaute Marktkonformität à la Merkel. _Quelle: https://deutsch.rt.com/europa/55654-bilanz-nach-zwolf-jahren-merkel-europa-in-truemmern/_
德国总理本人用她那带有“敲诈”意味的声明“欧元死了，欧洲也就死了”表达了雅典在2015年从朔伊布勒那里感受到的东西。希腊的左翼政府“试图抵抗北方银行对该国的占领”，却“在沃尔夫冈·朔伊布勒的主导下受到惩罚和羞辱”。相反，根据莱布尼茨研究所的一项研究，德国从希腊资本外逃中赚取了1000亿欧元。为了重振社会欧洲的理念，作者认为需要建立一个自下而上、民主的欧洲政府，这个政府应仅限于欧元区，并且足够强大，能够以不同于默克尔那种低声下气的市场顺从的方式对抗资本的勒索力量。_来源：https://deutsch.rt.com/europa/55654-bilanz-nach-zwolf-jahren-merkel-europa-in-truemmern/_

### Vulkane: Gigantische Magmakammer unter US-Bundesstaat Washington entdeckt – weltweite Aktivität
火山：美国华盛顿州地下发现巨型岩浆库——全球活动频繁

_aikos2309; PRAVDA-TV; So, 13 Aug 2017 17:35 UTC_ Im US-Bundesstaat Washington wurden Hinweise auf eine bislang unentdeckte ‹heisse Zone› gefunden und das inmitten der drei aktiven und gefährlichen Vulkane Mount Adams, Mount Rainier und Mount St. Helens, allesamt auf der rund 1130 Kilometer langen Kaskadenkette gelegen, die zum Pazifischen Feuerring gehört. Dass unter dem Yellowstone-Nationalpark im US-Bundesstaat Wyoming ein Supervulkan mit einem gigantischen Magmareservoir brodelt, ist bekannt. Nicht bekannt war hingegen bislang, dass er ein feuriges Pendant in Washington haben könnte. Doch die Hinweise darauf verdichten sich.
_aikos2309; PRAVDA-TV; 2017年8月13日17:35 UTC_ 在美国华盛顿州，发现了迄今为止未被发现的“热点区域”的迹象，该区域位于三座活跃且危险的火山——亚当斯山、雷尼尔山和圣海伦斯山之间，这三座火山均位于长约1130公里的喀斯喀特山脉上，属于环太平洋火山带的一部分。众所周知，在美国怀俄明州的黄石国家公园下方，有一个拥有巨大岩浆库的超级火山在沸腾。然而，此前并不为人所知的是，华盛顿州可能也存在一个与之相对应的炽热火山。但有关这一点的证据正逐渐增多。

#### Die ‹heisse Zone› soll gigantische Ausmasse haben
“热点区域”据称将具有巨大规模

Die ‹heisse Zone› in Washington wird von Forschern der Universität von Rhode Island und dem United States Geological Survey in einer Tiefe vermutet, in der sich flache Magmakammern mit den aufsteigenden Magmaströmen, die die Erdkruste durchbrechen, treffen. Sie soll riesig sein und 12800 Kubikkilometer Magmavolumen führen. Das ist doppelt so viel, wie bislang für die drei Vulkane angenommen, denen sie als Nachschubspeicher dienen könnte. Dies hat das Forschungsteam jetzt im Fachmagzin ‹Scientific Reports› publik gemacht.
罗得岛大学和美国地质调查局的研究人员推测华盛顿的“热点区”位于浅层岩浆库与突破地壳的上升岩浆流相遇的深度。据称该区域规模巨大，拥有12800立方公里的岩浆体积，这是迄今为止被认为可能作为三个火山补给库的岩浆量的两倍。研究团队最近在《科学报告》杂志上公布了这一发现。

Die seismischen Wellen bewegen sich dabei aussergewöhnlich langsam, was, wie die Forscher darlegen, ein starker Indikator dafür sei, dass sehr viel geschmolzenes Material mitgeführt werde.
地震波在此过程中移动得异常缓慢，研究人员指出，这强烈表明有大量熔融物质被携带其中。

#### Beeinflusst sie den gesamten Vulkanismus der Kaskadenkette?
它影响整个喀斯喀特山脉的火山活动吗？

Inwieweit beeinflusst diese Zone den gesamten Vulkanismus der Kaskadenkette? Versorgt sie den Mount Adams, den Mount Rainier und den Mount St. Helens zusätzlich mit Magma?
这一区域在多大程度上影响了喀斯喀特山脉的整个火山活动？它是否为亚当斯山、雷尼尔山和圣海伦斯山额外提供了岩浆？

Bislang hatte man das Untertauchen dreier kleinerer tektonischer Platten und die Nordamerikanische Platte für die gefüllten Magmakammern und die Aktivität der drei Vulkane verantwortlich gemacht. Diesen Fragen muss im nächsten Schritt begegnet werden (Yellowstone Supervulkan: 700 Schwarmbeben in den letzten zwei Wochen). Noch ist die Existenz der heissen Zone nicht definitiv belegt. Hierfür seien weitere Nachforschungen von Nöten, so die Wissenschaftler. Diese sind dringend nötig, um eine Katastrophe zu verhindern.
此前人们认为三个较小的板块和北美板块的下沉导致了岩浆室的填充以及三座火山的活动。这些问题必须在下一步中得到解决（黄石超级火山：过去两周发生了700次群震）。热区的存在尚未得到最终证实。科学家们表示，这需要进一步的研究。为了防止灾难的发生，这些研究是迫切需要的。

Das Sorgenkind Nummer eins der Seismologen ist dabei derzeit der Mount Rainier: Dessen Ausbruch hätte fatale Folgen für die Bewohner Seattles.
目前地震学家最担忧的是雷尼尔山它的爆发将对西雅图居民造成致命影响

#### Weltweite Vulkanaktivität
全球火山活动

12. August Karymsky: Grössere Ascheeruption Der Vulkan auf der sibirischen Halbinsel Kamtschatka hatte heute eine grössere Eruption produziert. Das VAAC Tokyo registrierte um 18.32 Uhr UTC eine Aschewolke, die über 7 km hoch aufstieg. Die Asche driftete in süd östlicher Richtung. Katla: Erdbeben M 3,0 Heute gab es unter dem subglazialen Vulkan Katla auf Island wieder ein Erdbeben der Magnitude 3,0. Das Hypozentrum lag in nur 100 m Tiefe. Bisher folgte kein Schwarmbeben. Interessanter ist aber das Geschehen an der benachbarten Hekla: Dort verzeichnete das IMO 5 schwache Erschütterungen. _Erdbeben unter Katla und Hekla_ Der Vulkan ist seit Monaten durchgeladen und laut Aussagen der Vulkanologen zu einem Ausbruch bereit. Bei früheren Ausbrüchen gab es nur sehr wenig Vorwarnung durch Erdbeben. Sakurajima wieder munterer Der japanische Vulkan Sakurajima eruptierte in den letzten 24 Stunden 7 Mal. Vulkanasche stieg dabei bis zu 3 km hoch auf. Wegen dem dunstigen Wetter ist auf den LiveCams fast nichts zu sehen, ich konnte allerdings gerade eine Aschewolke erahnen. Heute ereignete sich vor der Südküste der Insel Kyushu auch ein Erdbeben der Magnitude 5,3.
8月12日，卡雷姆斯基火山：更大规模的火山灰喷发 位于西伯利亚堪察加半岛的火山今天发生了更大规模的喷发。东京火山灰咨询中心在UTC时间18时32分记录到火山灰云升至7公里以上高度。火山灰向东南方向飘散。卡特拉火山：3.0级地震 今天，冰岛冰下火山卡特拉再次发生3.0级地震，震源深度仅100米。目前尚未发生群震。但更有趣的是邻近的赫克拉火山的情况：冰岛气象局在那里记录到了5次微弱震动。_卡特拉和赫克拉火山下的地震_ 该火山数月来一直处于活跃状态，据火山学家称已准备好喷发。在之前的喷发中，地震预警非常少。樱岛火山再次活跃 日本樱岛火山在过去24小时内喷发了7次，火山灰升至3公里高度。由于天气朦胧，在直播摄像头上几乎看不到任何东西，但我刚刚隐约看到了一团火山灰云。今天，九州岛南海岸也发生了5.3级地震。

11. August: Klyuchevskoy: Grössere Ascheeruption Der Klyuchevskoy auf Kamtschatka hat heute Nacht eine Serie grösserer Eruptionen produziert. Das geht aus Meldungen des VAAC Tokyos hervor. Es wurde Vulkanasche in fast 8 km Höhe registriert. Allerdings muss man berücksichtigen, dass der Vulkan selbst fast 5 km hoch ist, die Asche somit ca. 3 km über Kraterhöhe aufstieg. Dieses Jahr wurden bereits 306 Aschewolken beobachtet. Der Vulkan ist seit mehreren Jahren sehr aktiv. Die eruptiven Phasen werden allerdings von mehrwöchigen Pausen unterbrochen. _Grafik der Aschewolke_ Shiveluch mit pyroklastischen Strömen Der Nachbarvulkan Shiveluch taucht ebenfalls in den Meldungen auf: Gestern ereigneten sich neue Eruptionen, bei denen pyroklastische Ströme entstanden. Die Vulkanasche erreichte eine Höhe von 6 km. Laut der Seite volcanodiscovery.com sind aktuell 38 Vulkane im roten Bereich (37 im März 2017) der AusbruchPhase, während 47 im orangenen Bereich (50 im März 2017) sind, auf Warnstufe, demnach wieder eine leichte Zunahme der globalen Vulkanaktivität in den letzten Monaten. _Quelle: https://de.sott.net/article/30618-Vulkane-Gigantische-Magmakammer-unter-US-Bundesstaat-Washington-entdeckt-_ _weltweite-Aktivitat_
8月11日：克柳切夫火山：较大规模的火山灰喷发 位于堪察加半岛的克柳切夫火山昨晚发生了一系列较大规模的喷发。据东京火山灰咨询中心（VAAC）的报告，火山灰被记录到近8公里的高度。然而，需要考虑到火山本身高度接近5公里，因此火山灰大约上升了3公里，超过火山口高度。今年已观测到306次火山灰云。该火山多年来一直非常活跃，但喷发阶段会被数周的间歇期打断。 _火山灰云图_ 舍维留奇火山与火山碎屑流 邻近的舍维留奇火山同样出现在报告中：昨天发生了新的喷发，产生了火山碎屑流。火山灰达到了6公里的高度。根据volcanodiscovery.com网站的数据，目前有38座火山处于红色警戒状态（2017年3月为37座），47座火山处于橙色警戒状态（2017年3月为50座），这表明过去几个月全球火山活动略有增加。 _来源：https://de.sott.net/article/30618-Vulkane-Gigantische-Magmakammer-unter-US-Bundesstaat-Washington-entdeckt-_ _全球活动_

#### Erklärung pyroklastischer Strom
火山碎屑流解释

Eine Glutlawine entspricht einer Variante der pyroklastischen Ströme. Eine durch Lava ausgelöste Schlamm lawine wird ‹Lahar› genannt und erreicht Fliessgeschwindigkeiten von weniger als 100 km/h., wobei er auch entschieden kälter ist als ein pyroklastischer Strom, der grundsätzlich von einem Lavastrom unterschieden wird.
火山碎屑流的一种变体称为炽热火山碎屑流。由熔岩引发的泥石流被称为“火山泥流”，其流速低于每小时100公里，并且比火山碎屑流明显更冷，火山碎屑流通常与熔岩流区分开来。

### FIGU-Informationen hierzu aus ‹Voraussagen und Prophetien 1951 und 1958› von ‹Billy› Eduard Albert Meier
### 有关此信息的FIGU资料来自《1951年和1958年的预言与预言》由比利·爱德华·阿尔伯特·迈尔撰写

«Die ungeheuren Massen und Gewichte der Städte und Dörfer drangsalieren die inneren Strukturen der Erde laufend immer mehr, wodurch die Tektonik beeinträchtigt wird, was zwangsläufig vermehrt zu tektonischen Verschiebungen und Verwerfungen führt, durch die weltweit ungeheure Beben hervorgerufen werden, wobei dann die Toten letztlich in die Hunderttausende und in die Millionen gehen werden. Und diese Beben haben auch Einflüsse auf den gesamten irdischen Vulkanismus, folglich auch die Vulkane, die weltweit vielfach mit einander verbunden sind, immer häufiger und immer zerstörerischer in Tätigkeit treten. Auch das wird viele Menschenleben fordern, und zwar besonders in jenen Gegenden, wo unvernünftigerweise zu nahe an den Vulkanen Wohnstätten gebaut werden, wie das auch der Fall ist an Stränden von Meeren, an grossen Flüssen und Seen, wo unmittelbar an die Ufer gebaut wird, die durch Sturmwellen und Flutwellen in gewaltigem Masse überschwemmt und sehr viele Menschenleben fordern werden.»
«城市和村庄的巨大质量和重量不断加剧地压迫地球的内部结构，从而影响板块构造，这必然导致更多的板块位移和断层，引发全球范围内的巨大地震，最终死亡人数将达到数十万甚至数百万。这些地震也对整个地球的火山活动产生影响，因此全球范围内相互连接的火山将更频繁、更具破坏性地喷发。这也将夺走许多生命，尤其是在那些不合理地靠近火山建造住宅的地区，如同在海滩、大河和湖泊岸边建造房屋一样，这些地方将被风暴潮和洪水大规模淹没，夺走许多人的生命。»

### Kontaktgespräch und Voraussagen von Sfath, vom Mittwoch, 1. September 1948
### 与Sfath的接触对话和预测，1948年9月1日，星期三

«Doch auch im Süden von Europa werden die alles umwälzenden Folgen gewaltig sein, wenn die Vulkane Ätna, Vesuv und Stromboli sowie der submarine grösste aktive Vulkan Europas, der Vulkan Mount Marsili vor Italien, nebst rund zwei Dutzend weiteren submarinen Vulkanen im Mittelmeerraum zu eruptieren beginnen. Auch die Caldera resp. der Supervulkan Phlegräische Felder in Italien macht sich bereits immer mehr bemerkbar, um in fernerer Zukunft die Erde aufzureissen. Allein in Italien und Sizilien sind 24 gefährliche Festland-, Insel- und submarine Vulkane, wovon drei Calderengebiete sind, die in ferneren kommenden Zeiten viel Unheil anrichten werden. Dass die mit Abstand meisten aktiven Vulkane submariner Natur und äusserst tätig sind, ist der Erden menschheit allgemein noch nicht bekannt, weil diese grossteils unbekannten Unterwasservulkane, die auf der Erde in die Hunderttausende gehen, nie die Wasseroberfläche durchbrechen. Ein ganzer Ring solcher Unterwasservulkane liegt auf den Gipfeln der längsten Bergkette der Welt, dem Mittelozeanischen Rücken, was aber der Erdenmenschheit bis heute noch nicht bekannt ist. Besonders ab dem Jahr 2001 werden die süditalienischen Vulkane speziell aktiv, wobei im Jahr 2002 der Stromboli und 2003 der Ätna grosse Tätigkeiten aufzeigen werden, die in einer Zone angeordnet sind, in der die afrikanische und die europäische Erdplatte zusammenstossen. Es werden im neuen Jahrtausend grössere Aktivitäten auch beim Vesuv in Italien auftreten, wie aber auch grosse Vulkantätigkeiten an der Südwestküste von Südamerika sowie besonders auf Sumatra und anderen Gebieten in Indonesien. Es werden aber weltweit auch vermehrt besonders schwere Seebeben zu gewaltigen viele Meter hohen Seebebenwellen führen, die viel Unheil anrichten und Zigtausende Todesopfer fordern werden, was sich besonders in den ersten zwei Jahrzehnten im neuen Jahrtausend erweisen und bis zum Jahr 2015 dauern, jedoch nicht beendet werden wird. Alles wird in sich vermehrendem Rahmen weitergehen, wobei das Zeichen dafür grosse Erdbeben in Mittelitalien sein werden, die die Phase des Beginns der Erfüllung jener Geschehen sein werden, die in weiterer Zukunft viele Katastrophen, viel Unheil, Leid, Not, Elend und Zerstörungen über die Erde bringen werden. Der Werdegang dafür wird sich besonders im neuen Jahrtausend bis zum Jahr 2015 durch sehr viele Erdbeben und Seebeben ankünden, die Hunderttausende Menschenleben fordern werden, was durch die Erdenmenschheit nicht zu verhindern sein wird. Und dass es so viele Tote geben wird – die in fernerer Zukunft noch sehr viele mehr sein werden –, das wird einzig infolge der Überzahl der rasant wachsenden und überbordenden Überbevölkerung der Erdenmenschheit möglich sein. Doch bis zu dem Zeitpunkt, zu dem sich der Beginn der kommenden wirklich grossen Naturkatastrophen ergeben wird, nämlich ab dem neuen Jahrtausend und besonders ab dem Jahr 2015, ab dem die Erdenmenschheit nichts mehr an den kommenden unheilvollen Geschehen verändern und diese auch nicht mehr aufhalten kann, werden noch Tausende kleinere, mittlere und grosse Seebeben und Erdbeben die Erde erschüttern. Die schwersten davon sollen ab dem neuen Jahrtausend bis zum eigentlichen Beginn des Unabänderlichen im Jahr 2015 genannt werden, und alles soll damit einen Blick in die Schrecken geben, die durch die Naturkatastrophen in Erscheinung treten werden. Und all diese Naturkatastrophen werden durch die Erdenmenschheit infolge ihrer Unvernunft und all ihrer zerstörenden Machenschaften am Planeten, der Natur, der gesamten Pflanzen- und Wasserwelt sowie an all deren Lebewesen zu 75% selbst verschuldet.»
然而，在欧洲南部，如果埃特纳火山、维苏威火山、斯特龙博利火山以及欧洲最大的海底活火山——意大利附近的马尔西利火山，连同地中海地区的另外大约二十多座海底火山开始喷发，其翻天覆地的影响也将是巨大的。同样，意大利的弗莱格瑞超级火山（或称火山口）也正日益显现其存在，预示着在遥远的未来将撕裂大地。仅在意大利和西西里岛，就有24座危险的陆地、岛屿和海底火山，其中三个是火山口区域，它们将在未来的岁月中造成巨大的灾难。迄今为止，地球人类普遍尚未意识到，绝大多数活跃的火山都是海底火山，且极为活跃，因为这些大部分不为人知的海底火山，地球上数量高达数十万，从未突破过水面。一整圈这样的海底火山位于世界上最长的山脉——大洋中脊的顶峰，但这一点至今仍未被地球人类所知。特别是从2001年起，意大利南部的火山将变得异常活跃，其中2002年的斯特龙博利火山和2003年的埃特纳火山将展现出巨大的活动，这些活动都发生在非洲板块与欧洲板块碰撞的区域。在新千年中，意大利的维苏威火山也将出现更大的活动，同时南美洲西南海岸以及特别是苏门答腊和印度尼西亚其他地区也将发生大规模的火山活动。然而，全球范围内也将频繁发生特别严重的海底地震，引发数米高的海啸，造成巨大的灾难和数万人的死亡，这尤其将在新千年的头二十年内显现，并持续到2015年，但不会就此结束。一切将在不断加剧的范围内继续，其标志将是意大利中部的大地震，这些地震将成为那些在更远的未来给地球带来众多灾难、苦难、困境、悲惨和破坏的事件开始的阶段。这一进程尤其将在新千年中通过非常多的地震和海底地震预示出来，直到2015年，这些地震将夺去数十万人的生命，这是地球人类无法阻止的。而之所以会有如此多的死亡——在更远的未来还会更多——这完全是由于地球人类人口迅速增长和过度膨胀的结果。然而，在即将到来的真正大规模自然灾害开始之前，即从新千年开始，特别是从2015年起，地球人类将无法再改变即将到来的灾难性事件，也无法再阻止它们，在此之前，地球还将经历数千次小、中、大规模的海底地震和地震。其中最严重的将从新千年开始，直到2015年真正不可逆转的事件开始，这一切都将预示着即将通过自然灾害显现的恐怖。而这些自然灾害中，75%是由地球人类自身因其不理智和对地球、自然、整个植物和水世界以及所有生物的破坏性行为所造成的。

### Wahlen sind das Herzstück der Demokratie und Wahlfälschungen auch!
选举是民主的核心，选举舞弊也是！

_Posted by Maria Lourdes - 17/08/2017_ Vorausschicken möchte ich auch hier: Es wird keine Lösung von Problemen innerhalb des derzeitigen Systems geben, weil ‹das System BRiD› an sich überhaupt nicht hinterfragt wird. Die Parteien haben alle demokratischen Schlüsselentscheidungen an sich gerissen und das System von Grund auf verdorben. Sie beherrschen die Medien, welche, statt sachlich zu informieren, die Menschen nach ihren Vorstellungen umerziehen, belügen und belehren …! Eine Sympathie für die AfD hege ich auch nicht, sagt Maria Lourdes!
_Maria Lourdes 发布于 2017年8月17日_ 我想在此先说明：在当前体制内不会有任何问题的解决方案，因为“BRiD体制”本身根本未被质疑。各党派攫取了所有民主的关键决策权，从根本上败坏了这一体制。他们控制着媒体，这些媒体不是客观地提供信息，而是按照他们的意图重新教育人们，欺骗并教训他们……！Maria Lourdes 说，我对 AfD 也没有任何好感！

Soweit ist es bei uns also schon gekommen: Nach der Landtagswahl vom 14. Mai 2017 in Nordrhein-Westfalen (NRW) beanstandete die AfD Auffälligkeiten in 77 Stimmbezirken (von rd. 15500) und beantragte Nachzählung. Das Ergebnis war niederschmetternd.
我们这里的情况已经到了这种地步：2017年5月14日北莱茵-威斯特法伦州（NRW）州议会选举后，德国选择党（AfD）对77个选区（约15500个）中的异常情况提出质疑，并要求重新计票。结果令人震惊。

In allen geprüften Bezirken musste das Ergebnis für die AfD deutlich nach oben korrigiert werden. Im Gegensatz dazu blieben die Zahlen für die anderen Parteien so gut wie unverändert. Es lag daher Wahl fälschung gegen die AfD vor.
在所有被审查的选区中，必须将德国选择党的结果明显向上修正。相比之下，其他政党的数字几乎保持不变。因此，存在针对德国选择党的选举舞弊。

#### Wahlfälschungen in Deutschland (!)
德国选举舞弊事件（！）

Pro Stimmbezirk wurden durchschnittlich 28,6 AfD-Stimmen unterschlagen, so dass am Ende ein Plus von 2208 AfD-Stimmen herauskam. Das führt zu interessanten Spekulationen. Laut Auskunft des Landeswahl - leiters fehlten der AfD nach der Neuauszählung nur noch 9800 Stimmen zum 17. Mandat. Hätte man daher in den übrigen 15423 Wahllokalen durchschnittlich nur je 0,65 AfD-Stimmen neu ‹entdeckt›, gäbe es keine CDU/FDP-Regierung in NRW, denn diese verfügt nur über eine Mehrheit von einer Stimme!
每个选区平均少计了28.6张德国选择党选票，最终德国选择党选票增加了2208张。这引发了有趣的猜测。根据州选举负责人的说法，重新计票后，德国选择党距离第17个议席仅差9800票。因此，如果在其余15423个投票站平均每站“重新发现”0.65张德国选择党选票，北莱茵-威斯特法伦州就不会有基民盟/自民党联合政府，因为该政府仅以一票多数执政！

Nur Einzelfälle? Fast ebenso erschütternd wie die Fälschungen selbst ist der Umgang der Politik mit diesem Verbrechen. Man wiegelte ab und sprach von Einzelfällen. Nach diesem Muster verfuhr auch die ‹Qualitäts- presse›. Sie nahm ihr Wächteramt nur halbherzig und verharmlosend wahr, so etwa, als geschrieben wurde, dass sich ein Wahlvorstand ‹vergallopiert› hätte!
只有个别案例？与造假本身几乎同样令人震惊的是政界对这一罪行的处理方式。他们轻描淡写，称之为个别案例。所谓的“优质媒体”也遵循了这种模式。他们半心半意地履行监督职责，轻描淡写地报道，比如曾有文章写道，某选举负责人“一时冲动”犯了错！

Bedenklich ist auch, dass die Polizei erst in einem einzigen Stimmbezirk wegen Wahlfälschung Vorermittlungen eingeleitet hat. In mindestens 76 Bezirken stehen diese noch aus! Es gab warnende Vorzeichen. In dieses Bild passt der fahrlässige Umgang mit warnenden Vorzeichen.
令人担忧的是，警方仅在一个选区就选举舞弊展开初步调查。至少还有76个选区尚未展开调查！此前已有警示信号。而轻率对待这些警示信号的行为，正符合这一情况。

Schon im Jahr 2013 veröffentlichten zwei Wissenschaftler (Achim Goerres, Köln, und Christian Breuning, Toronto) eine Studie, die auf Wahlbetrug in Deutschland hinwies. Sie benutzten ein mathematisches Verfahren, das bisher nur von Wirtschaftsprüfern zur Aufdeckung von Bilanzfälschungen angewandt wurde. Es beruht auf dem Benfordschen Gesetz, das aus der Verteilung der Nach-Komma-Stellen Schlüsse ziehen kann. Mit diesem Werkzeug rechneten sie die Bundestagswahlen seit 1990 nach und stellten durchweg Auffälligkeiten fest. Be sonders auffällig war das Wahlergebnis von 2013. Unter den Ländern fielen bei dieser Wahl Bayern, BadenWürttemberg, Nordrhein-Westfalen und alle neuen Bundesländer negativ auf. Leider ermöglicht das Verfahren nur qualitative und keine quantifizierenden Aussagen.
早在2013年，两位科学家（科隆的Achim Goerres和多伦多的Christian Breuning）就发表了一项研究，指出德国存在选举舞弊。他们使用了一种数学方法，这种方法此前仅被审计师用于揭露财务报表造假。该方法基于本福德定律，该定律可以从小数点后数字的分布中得出结论。他们用这一工具重新计算了自1990年以来的联邦选举，并始终发现异常。特别是2013年的选举结果尤为引人注目。在这次选举中，巴伐利亚、巴登-符腾堡、北莱茵-威斯特法伦和所有新联邦州的表现都令人担忧。遗憾的是，这种方法只能提供定性分析，无法进行量化陈述。

Nachzählungen sind auch nicht möglich, da die Wahlzettel jeweils bald nach der Wahl vernichtet werden. Moniert haben die beiden Wissenschaftler auch das Fehlen klarer Regeln für die Rekrutierung der Wahlhelfer. Weiter so?
重新计票是不可能的，因为选票在选举后不久就被销毁了。两位科学家还批评了招募选举工作人员缺乏明确规则的情况。还要继续这样下去吗？

Es heisst doch immer: «Wahlen sind das Herzstück der Demokratie!» Ein ‹Weiter so› darf es also nicht geben. Die vielbeschworene Demokratie braucht daher transparente Regeln für die Berufung der Wahlhelfer. Dann müssen nach den Wahlen stichprobenartig Nachzählungen vorgenommen und die versiegelten Pakete mit den Wahlzetteln länger aufbewahrt werden.
人们总说选举是民主的核心因此不能继续维持现状备受推崇的民主需要透明的选举工作人员任命规则选举后必须进行随机重新计票密封的选票包也必须保存更长时间

Ob dabei Abgeordnete wie Hartmut Honka (CDU) helfen, ist zu bezweifeln. Er sagte ungestraft: «Lieber einige wahlfälschende Gymnasiasten im Wahllokal als die AfD im Parlament.» _Quelle: https://lupocattivoblog.com/2017/08/17/wahlen-sind-das-herzstueck-der-demokratie-und-wahlfaelschungen-auch/_ _15:32 17.08.2017 (aktualisiert 22:19 17.08.2017) Willy Wimmer_
像Hartmut Honka（基民盟）这样的议员是否能提供帮助，是值得怀疑的。他毫无顾忌地说：“宁愿在投票站里有一些伪造选票的中学生，也不愿看到德国选择党进入议会。”_来源：https://lupocattivoblog.com/2017/08/17/wahlen-sind-das-herzstueck-der-demokratie-und-wahlfaelschungen-auch/_ _15:32 17.08.2017（更新于22:19 17.08.2017） Willy Wimmer_

#### In der amerikanischen Medienwelt werden seit Monaten die Riemen angeschmissen und die Temperaturen auf mediale Siedehitze gebracht.
在美国媒体界，数月来人们已开足马力，将媒体热度推向沸点。

Wer sich eine Vorstellung davon machen will, wie Staatschefs der Länder, die im amerikanischen Interesse entweder beseitigt oder auf Vordermann gebracht werden müssen, fertiggemacht werden, sollte sich seit Monaten ansehen, wie auf CNN und auch auf BBC mit dem noch im Amt befindlichen US-Präsidenten Donald Trump umgesprungen wird.
谁要想了解那些要么必须被清除要么必须被整顿以符合美国利益的国家元首是如何被搞定的不妨看看数月来CNN和BBC是如何对待仍在任的美国总统唐纳德特朗普的

Aus der Munitionskiste möglicher Vorwürfe gegen ihn bleibt wenig ungenutzt. Die Art und Weise, wie unisono gegen Trump gegeifert wird, erfüllt den Tatbestand eines ‹publizistischen Standgerichts gegen den gewählten Präsidenten›. Die bei uns einst so gefeierten Medien sind am Endpunkt ihres Ansehens angekommen. Nach staatlich verordneter Publikation von Fake-News zur Begründung von Kriegen im US-Interesse und der Förderung von ‹hate speech› ist man jetzt gegen Trump bei ‹hate news› angekommen. Der Weg der Mainstream Presse führt diese Form von Presse ad absurdum. War sie ehemals dazu auserkoren, dem Staatsbürger zu einer eigenen Meinung zu verhelfen, sieht sie heute ihre Aufgabe darin, dem Konsumenten eine Meinung vorzuschreiben.
从针对他可能的各种指责弹药箱中，几乎没有什么是未被利用的。那种齐声对特朗普进行谩骂的方式，已经构成了“对当选总统的媒体审判”的事实。那些曾经在我们这里备受推崇的媒体，已经走到了其声誉的尽头。在为了美国利益而发动战争的理由以及推动“仇恨言论”的国家命令下发布假新闻之后，现在他们已经在对特朗普的“仇恨新闻”中达到了顶峰。主流媒体的道路将这种形式的新闻引向了荒谬。它曾经被选来帮助公民形成自己的观点，如今却认为自己的任务是为消费者规定一种观点。

Das ist jeden Tag auf CNN und leider auch gegen Trump auf BBC zu bewundern. Dabei ist man gut beraten, im Haus die Rollläden herunterzulassen, wenn man CNN hört und sieht. Bei dem Gegeifere und der sich überbietenden Lautstärke in der Auseinandersetzung mit dem Präsidenten würden sonst die Nachbarn zusammenlaufen.
这是每天都能在CNN上看到的现象，不幸的是，BBC在针对特朗普时也是如此。当你观看和收听CNN时，最好把家里的卷帘拉下来。否则，在与总统的激烈辩论中，那尖叫和不断升级的音量会让邻居们聚集过来。

#### Ist Trump der Sargnagel für die USA?
特朗普是美国的棺材钉吗？

Sollte man eigentlich nicht annehmen. Es war Trump, der für eine historische Sekunde in Aussicht stellte, die beiderseitigen Beziehungen mit der Russischen Föderation nach den anerkannten Regeln des Völkerrechts zu gestalten. Den CNN, McCain und Soros dieser Welt war es vorbehalten, das amerikanische Kriegsestablishment dagegen in Stellung zu bringen. Gegen diese Überlegung spricht auch nicht der Umstand, dass Äusserungen des neugewählten amerikanischen Präsidenten Trump gegenüber anderen Staaten wie Iran und China etwas anderes nahezulegen schienen.
人们其实不应该这么认为。特朗普曾一度提出，要按照国际法的公认规则来塑造与俄罗斯联邦的双边关系。然而，CNN、麦凯恩和索罗斯等人却将美国的战争机构推到了对立面。新当选的美国总统特朗普对伊朗和中国等其他国家的表态似乎暗示了不同的方向，但这并不否定上述观点。

Wenn man vom Balkan und Osteuropa über den Nahen und Mittleren Osten, Iran und Afghanistan, von Nordkorea und China mit Taiwan ganz zu schweigen, alle Krisenherde durchgeht, kommt es auf Russland ebenso an wie auf China und andere. Die Rechnung, die da aufgemacht wurde, war einleuchtend. Konfliktregelung auf allen diesen Feldern oder die Gewissheit, diese Konflikte alle auskämpfen zu müssen. Ausser Unterstellungen infamer Art, die seit dem Staatsstreich in der Ukraine gegen die Russische Föderation zur Begründung eigener aggressiver Absichten seitens des Westens gegen Moskau vorgebracht worden sind, spricht nichts gegen die erklärte Bereitschaft der Russischen Föderation und ihres Präsidenten, genau diesen Überlegungen auf friedliche Konfliktbeilegung zu entsprechen.
从巴尔干和东欧到近东和中东，从伊朗和阿富汗到朝鲜和中国，更不用说台湾，当人们审视所有这些危机热点时，俄罗斯和中国以及其他国家都至关重要。这一计算是显而易见的。在所有这些领域进行冲突调解，或者确信必须通过战斗解决所有这些冲突。除了自乌克兰政变以来针对俄罗斯联邦提出的卑劣指控，这些指控被西方用来为其对莫斯科的侵略意图辩护，没有任何理由反对俄罗斯联邦及其总统所声明的意愿，即通过和平方式解决冲突。

Das Aufscheinen eines Konfliktes auf der koreanischen Halbinsel in den letzten Monaten hat eines deutlich gemacht: Die USA werden von einem Habenichts in einer Weise herausgefordert, dass sie in ihrer Substanz bedroht sind. Wer, wie der als Trump-Gegner ausgewiesene republikanische Senator Graham, leichtfertig über die Vernichtung eines ganzen Volkes spricht und das Nordkorea in Aussicht stellt, muss in Rechnung stellen, dass er keine Verbündeten, sondern nur noch Zwangsmitglieder in seiner NATO hat.
过去几个月朝鲜半岛上出现的冲突清楚地表明：美国正被一个一无所有的国家以一种威胁其根基的方式所挑战。像作为特朗普反对者的共和党参议员格雷厄姆那样，轻率地谈论要毁灭整个民族并将朝鲜作为目标的人必须考虑到，他在北约中不再有盟友，而只有被迫的成员。

